{\rtf1\ansi \deff0\deflang1033{\fonttbl
{\f0\fswiss MS Sans Serif;}{\f1\fswiss MS Sans Serif;}{\f2\fswiss MS Sans Serif;}{\f3\fnil Garamond;}{\f4\fswiss Arial;}{\f5\fnil Arial Black;}{\f6\fnil Centaur;}{\f7\fnil Comic Sans MS;}}
{\colortbl;
\red0\green0\blue0;\red0\green0\blue255;\red0\green255\blue255;\red0\green255\blue0;\red255\green0\blue255;\red255\green0\blue0;\red255\green255\blue0;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue127;\red0\green127\blue127;\red0\green127\blue0;\red127\green0\blue127;\red127\green0\blue0;\red127\green127\blue0;\red127\green127\blue127;\red192\green192\blue192;}
{\stylesheet
{\f0\fs20 \snext0 Normal;}
{\*\cs10 \additive Default Paragraph Font;}}
{\info
{\title ZEUS.RTF}
{\author The Help Magician}
{\operator kucmierz t}
{\doccomm }
{\creatim\yr8\mo3\dy10\hr8\min53}
{\revtim\yr8\mo3\dy10\hr8\min53}
{\version2}
{\edmins873}
{\nofpages42}
{\nofwords65536}
{\nofchars65536}
{\vern16433}}
\widowctrl\ftnbj\aenddoc\formshade \fet0\sectd\linex0\endnhere
{\*\pnseclvl1\pnucrm\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta .}}
{\*\pnseclvl2\pnucltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta .}}
{\*\pnseclvl3\pndec\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta .}}
{\*\pnseclvl4\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta )}}
{\*\pnseclvl5\pndec\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}
{\*\pnseclvl6\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta)}}
{\*\pnseclvl7\pnlcrm\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}
{\*\pnseclvl8\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta)}}
{\*\pnseclvl9\pnlcrm\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}
\pard \plain \li115 \fs20\lang1033 {\plain \f0\fs16\up6\lang1033 ${\footnote \pard\plain \f0\fs20\lang1033 {\fs16\up6 $} Contenido Zeus N\'F3minas}}
{\plain \f0\fs16\up6\lang1033 #{\footnote \pard\plain \f0\fs20\lang1033 {\fs16\up6 #} Contenido_Zeus_N_minas}}
{\plain \f0\fs16\up6\lang1033 1{\footnote \pard\plain \f0\fs20\lang1033 {\fs16\up6 1} Help Magician footnote: DO NOT EDIT; 2; 2; 6; 0; 1; 2.59;C:\\HM20\\HC.EXE;C:\\WINWORD\\WINWORD.EXE;}}
{\plain \f0\fs16\up6\lang1033 3{\footnote \pard\plain \f0\fs20\lang1033 {\fs16\up6 3} Help Magician footnote: DO NOT EDIT; 0; 0; 0; 0; 0; 0;-1;;LIBRARY.ICO;;}}
{\plain \f0\fs16\up6\lang1033 4{\footnote \pard\plain \f0\fs20\lang1033 {\fs16\up6 4} Help Magician footnote: DO NOT EDIT;}}
{\plain \f0\fs16\up6\lang1033 5{\footnote \pard\plain \f0\fs20\lang1033 {\fs16\up6 5} Help Magician footnote: DO NOT EDIT;Sistema de Nominas;}}
{\plain \f0\fs16\up6\lang1033 2{\footnote \pard\plain \f0\fs20\lang1033 {\fs16\up6 2} Help Magician footnote: DO NOT EDIT; 1}}
{\plain \f0\fs16\up6\lang1033 K{\footnote \pard\plain \f0\fs20\lang1033 {\fs16\up6 K} Menu;}}
{\plain \f0\fs16\up6\lang1033 M{\footnote \pard\plain \f0\fs20\lang1033 {\fs16\up6 M} ;11;}}
\tx864\tx1728\tx2592\tx3456\tx4320\tx5184\tx6048\tx6912\tx7776\tx8640\tx9504\tx10368 
\pard\li346\tx346\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320
\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\qc\brdrb\brdrdb {\cf9\f3\fs32\b\lang1033 Contenido Sistema de  N\'F3minas}
\par \pard\li115 \tx864\tx1728\tx2592\tx3456\tx4320\tx5184\tx6048\tx6912\tx7776\tx8640\tx9504\tx10368 

\par 

\par 
{\strike \{bmc c:\\nominas\\dash.bmp\} Compa\'F1ias}{\v Compa_ias}
\par 
{\strike \{bmc c:\\nominas\\dash.bmp\} Registro Empleado}{\v Registro_Empleado}
\par 
{\strike \{bmc c:\\nominas\\dash.bmp\} Tipos de Tablas}{\v Tipos_de_Tablas}
\par 
{\strike \{bmc c:\\nominas\\dash.bmp\} Crear/Abrir Respaldo}{\v CrearOAbrir_Respaldo}
\par 
{\strike \{bmc c:\\nominas\\dash.bmp\} Registro Usuarios}{\v Usuarios}
\par 
{\strike \{bmc c:\\nominas\\dash.bmp\} Cambio Moneda}{\v Registro_Mondeda}
\par 
{\strike \{bmc c:\\nominas\\dash.bmp\} Calculadora}{\v Calculadora}
\par 
{\strike \{bmc c:\\nominas\\dash.bmp\} Informacion Usuarios}{\v Informa_Usuario}
\par 
{\strike \{bmc c:\\nominas\\dash.bmp\} Exportacion de Datos}{\v Exportacion_de_Datos}
\par 
 \{bmc c:\\nominas\\dash.bmp\} Importacion de Datos
\par 
{\strike \{bmc c:\\nominas\\dash.bmp\} Barra de Herramientas}{\v Barra_de_Herramientas}
\par 
{\ul \{bmc c:\\nominas\\dash.bmp\} Salir del Programa}{\v Salir}
\par 
\page {\plain \f0\fs16\up6\lang1033 ${\footnote \pard\plain \f0\fs20\lang1033 {\fs16\up6 $} Compa\'F1ias}}
{\plain \f0\fs16\up6\lang1033 #{\footnote \pard\plain \f0\fs20\lang1033 {\fs16\up6 #} Compa_ias}}
{\plain \f0\fs16\up6\lang1033 2{\footnote \pard\plain \f0\fs20\lang1033 {\fs16\up6 2} Help Magician footnote: DO NOT EDIT; 2}}
{\plain \f0\fs16\up6\lang1033 K{\footnote \pard\plain \f0\fs20\lang1033 {\fs16\up6 K} Compa\'F1ias;}}
\tx864\tx1728\tx2592\tx3456\tx4320\tx5184\tx6048\tx6912\tx7776\tx8640\tx9504\tx10368 
\pard\li346\tx346\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320
\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\qc\brdrb\brdrdb {\cf9\f3\fs32\b\lang1033 Compa\'F1ias}
\par \pard\li115 \tx864\tx1728\tx2592\tx3456\tx4320\tx5184\tx6048\tx6912\tx7776\tx8640\tx9504\tx10368 

\par 
- Para Crear Compa\'F1ias en Zeus N\'F3minas Usted
\par 
  Necesita   Seguir la Siguiente Ruta: Archivo y 
\par 
  Luego seleccione con el Mouse Compa\'F1ia en la
\par 
  cual le Apareceran las Siguientes Opciones:
\par 
       
\par 
       {\strike \{bmc c:\\Nominas\\dash.bmp\} Editar Niveles}{\v Editar_Niveles}
\par 

\par 
\page {\plain \f0\fs16\up6\lang1033 ${\footnote \pard\plain \f0\fs20\lang1033 {\fs16\up6 $} Tipos de Tablas}}
{\plain \f0\fs16\up6\lang1033 #{\footnote \pard\plain \f0\fs20\lang1033 {\fs16\up6 #} Tipos_de_Tablas}}
{\plain \f0\fs16\up6\lang1033 2{\footnote \pard\plain \f0\fs20\lang1033 {\fs16\up6 2} Help Magician footnote: DO NOT EDIT; 3}}
{\plain \f0\fs16\up6\lang1033 K{\footnote \pard\plain \f0\fs20\lang1033 {\fs16\up6 K} Tablas;Tipos de Tablas;}}
\tx864\tx1728\tx2592\tx3456\tx4320\tx5184\tx6048\tx6912\tx7776\tx8640\tx9504\tx10368 
\pard\li346\tx346\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320
\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\qc\brdrb\brdrdb {\cf9\f3\fs32\b\lang1033 Tipos de Tablas}
\par \pard\li115 \tx864\tx1728\tx2592\tx3456\tx4320\tx5184\tx6048\tx6912\tx7776\tx8640\tx9504\tx10368 

\par 
- Para poder accesar en las tipos de tablas
\par 
  existentes en el sistema, necesitamos 
\par 
  primeramente, hacer click en archivos y 
\par 
  luego seleccionemos Tablas, donde nos
\par 
  aparecera una serie de tablas como las 
\par 
  siguientes:
\par 

\par 
  {\strike \{bmc c:\\nominas\\dash.bmp\} Anotaciones}{\v Anotaciones}
\par 
  {\strike \{bmc c:\\nominas\\dash.bmp\} Departamentos}{\v Departamentos}
\par 
  {\strike \{bmc c:\\nominas\\dash.bmp\} Cargo}{\v Cargo}
\par 
  {\strike \{bmc c:\\nominas\\dash.bmp\} Incapacidades}{\v Incapacidades}
\par 
  {\strike \{bmc c:\\nominas\\dash.bmp\} Prestamos}{\v Prestamos}
\par 
  {\strike \{bmc c:\\nominas\\dash.bmp\} Tipo N\'F3mina}{\v Tipo_Nomina}
\par 
  {\strike \{bmc c:\\nominas\\dash.bmp\} Tabla INSS/IR}{\v Tabla_InssOIr}
\par 
\page {\plain \f0\fs16\up6\lang1033 ${\footnote \pard\plain \f0\fs20\lang1033 {\fs16\up6 $} Salir}}
{\plain \f0\fs16\up6\lang1033 #{\footnote \pard\plain \f0\fs20\lang1033 {\fs16\up6 #} Salir}}
{\plain \f0\fs16\up6\lang1033 2{\footnote \pard\plain \f0\fs20\lang1033 {\fs16\up6 2} Help Magician footnote: DO NOT EDIT; 4}}
{\plain \f0\fs16\up6\lang1033 K{\footnote \pard\plain \f0\fs20\lang1033 {\fs16\up6 K} Salir;}}
\tx864\tx1728\tx2592\tx3456\tx4320\tx5184\tx6048\tx6912\tx7776\tx8640\tx9504\tx10368 
{\fs24\b\lang1033 Salir}
\par 

\par 
Para Salir del Programa Tiene dos opciones
\par 
Puede hacerlo, por medio de archivo Salir o 
\par 
simplemente haga click en la {\ul \{bmc c:\\nominas\\botonx.bmp\}}{\v Boton_X} de la parte 
\par 
superior del programa.Sial momento de salir
\par 
realizo modificaciones,zeus nominas detectara
\par 
cualquier modificacion que realice en el
\par 
sistema y preguntara si desea guardarlo.
\par 
\page {\plain \f0\fs16\up6\lang1033 ${\footnote \pard\plain \f0\fs20\lang1033 {\fs16\up6 $} Editar Niveles}}
{\plain \f0\fs16\up6\lang1033 #{\footnote \pard\plain \f0\fs20\lang1033 {\fs16\up6 #} Editar_Niveles}}
{\plain \f0\fs16\up6\lang1033 2{\footnote \pard\plain \f0\fs20\lang1033 {\fs16\up6 2} Help Magician footnote: DO NOT EDIT; 5}}
{\plain \f0\fs16\up6\lang1033 K{\footnote \pard\plain \f0\fs20\lang1033 {\fs16\up6 K} Editar Niveles;}}
\tx864\tx1728\tx2592\tx3456\tx4320\tx5184\tx6048\tx6912\tx7776\tx8640\tx9504\tx10368 
\pard\li115\tx115\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320
\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\brdrb\brdrdb {\cf9\f3\fs32\b\lang1033 Editar Niveles}
\par \pard\li115 \tx864\tx1728\tx2592\tx3456\tx4320\tx5184\tx6048\tx6912\tx7776\tx8640\tx9504\tx10368 

\par 
-El acceso a Editar Niveles lo podemos optener
\par 
 cuando hagamos click en  Archvios, {\strike Compa\'F1ias,}{\v Compa_ias}
\par 
 Editar {\ul Niveles de seguridad.}{\v Niveles_de_Seguridad}  Para poder editar 
\par 
 niveles de  seguridad es necesario primero haver 
\par 
 creado las cuentas a los {\strike usuarios}{\v Usuarios} por que  de lo
\par 
 contrario, el sistema bloquear\'E1 esta  opcion, 
\par 
 mientras  no se haga esta funcion.
\par 

\par 
Editar Niveles le Permite Crear Acceso a los
\par 
distintos  usuarios de una manera, rapida y
\par 
sensilla. La ventana de Edita le muestra una 
\par 
lista de los {\ul usuarios del Sistema}{\v Usuarios_del_Sistema} que tienen  
\par 
acceso al sistema (ubicado en la Parte
\par 
izquierda de la  pantalla) y una lista de todas
\par 
las {\ul rutinas}{\v Rutina} en la cual usted  puede escoger.
\par 
En la parte inferior de la Ventana tiene las 
\par 
distintas opciones para negar el acceso de un 
\par 
determinado usuario a siertas rutinas. para algunas 
\par 
rutinas tendra apagada algunas opciones, esto es 
\par 
por que en esa rutina nunca ejecutara esa opcion, 
\par 
por lo tanto Zeus  lo bloqueara.
\par 
 
\par 
Tambien encontrara en la parate inferior dos
\par 
botones, Aceptar y Cancelar. Acepartar le sirve 
\par 
para que el sistema entienda que usted ha 
\par 
elegida determinadas opciones de acceso al 
\par 
sistema, si  usted llegara a cambiar de Usuario 
\par 
del sistema o Rutinas el sistema no modificara 
\par 
ninguna opcion, Zeus entendera que todo queda
\par 
por defecto como estaba anteriormente. 
\par 
 
\par 
 
\par 

\par 
\page {\plain \f0\fs16\up6\lang1033 ${\footnote \pard\plain \f0\fs20\lang1033 {\fs16\up6 $} Usuarios}}
{\plain \f0\fs16\up6\lang1033 #{\footnote \pard\plain \f0\fs20\lang1033 {\fs16\up6 #} Usuarios}}
{\plain \f0\fs16\up6\lang1033 2{\footnote \pard\plain \f0\fs20\lang1033 {\fs16\up6 2} Help Magician footnote: DO NOT EDIT; 6}}
{\plain \f0\fs16\up6\lang1033 K{\footnote \pard\plain \f0\fs20\lang1033 {\fs16\up6 K} Crear Accesos;Registro de Usuarios;Usuarios;}}
\tx864\tx1728\tx2592\tx3456\tx4320\tx5184\tx6048\tx6912\tx7776\tx8640\tx9504\tx10368 
\pard\li115\tx115\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320
\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\brdrb\brdrdb {\cf9\f3\fs32\b\lang1033 Usuarios}
\par \pard\li115 \tx864\tx1728\tx2592\tx3456\tx4320\tx5184\tx6048\tx6912\tx7776\tx8640\tx9504\tx10368 

\par 
Para Crear Usuarios o Cuentas de Usuarios
\par 
en el sistema, lo encontrara en Opciones/
\par 
Usuarios. en esta ventana usted tendr\'E1 la 
\par 
opcion de crear un {\ul usuario del sistema}{\v Usuarios_del_Sistema}.
\par 
Le apareceran tres campos, en la cual es 
\par 
obligatorio llenarlos. uno de los campos es
\par 
Nombre del usuario, es aqui donde se llena
\par 
en nombre de la persona a la que se le esta
\par 
creando el permiso,este nombre puede ser 
\par 
nemonico o alfanumerico (Letras Mescladas 
\par 
con numeros), es un campo requerido por el
\par 
sistema osea que no se puede dejar en blanco.
\par 

\par 
el segundo campo que aparece en esta ventana
\par 
es el  Nivel de Usuario, que se define solo 
\par 
para que Zeus pueda identificar quien es el Jefe
\par 
en el sistema o quien es el que tiene mayor 
\par 
autoridad de Permisos . Es recomendable en 
\par 
caso que usted quiera tener muchos niveles de
\par 
acceso en Zeus que ponga el nivel maximo que
\par 
en este caso es 100 desde aqui usted podra 
\par 
delimitar una gran variedad de niveles para no 
\par 
limitar al sistema con un rango peque\'F1o. Esto es
\par 
por que despues que le define el primer nivel en
\par 
Zeus N\'F3minas este ubica dicho nivel como el 
\par 
maximo en el sistema y no se prodra modificar
\par 
luego. Para saber que Usuario esta actualmente
\par 
en el sistema debe hacerle click en Opciones/
\par 
{\ul Informa Usuario}{\v Informa_Usuario}. Este campo es solo numerico
\par 
por lo tanto no dejara que usted agrege un tipo
\par 
diferente.
\par 

\par 
El tercer campo en requerido en el sistema y es
\par 
la clave de acceso, este campo es de tipo
\par 
alfanumerico. Lo que le permite libertad para
\par 
escribir la clave, de la forma en que usted
\par 
decida.
\par 

\par 
En la parte inferior del sistema usted tiene la
\par 
opcion de Grabar, Borrar, Salir, cuando usted 
\par 
hace click en grabar este ejecuta una serie de 
\par 
acciones para saber si los datos estan correctos, 
\par 
de lo contrario no graba el registro. si todo esta
\par 
correcto le pedir\'E1 que repita la clave, esto es
\par 
para saber si fue correctamente introducida en el
\par 
sistema. De lo contrario le pedira que repita
\par 
nuevamenta la clave. Cuando usted intenta Borrar
\par 
a un usuario Zeus preguntara si realmente esta 
\par 
seguro de borrarlo, cuando la respuesta sea si
\par 
usted elimina el registro.
\par 
Si intenta eliminar un registro, y este tiene nivel 
\par 
superior zeus no permintira esta accion. de igual
\par 
manera ocurre cuando selecciona un usuario de
\par 
nivel superior.
\par 

\par 
Cuando intenta {\ul salir de  Zeus}{\v Salir} o de la {\ul rutina}{\v Rutina}
\par 
usuarios y ejecut\'F3 alg\'FAn cambio Zeus preguntara
\par 
si desea guardar los cambios, como simpre Zeus
\par 
est\'E1 tratando de resguardar los registros.
\par 
\page {\plain \f0\fs16\up6\lang1033 ${\footnote \pard\plain \f0\fs20\lang1033 {\fs16\up6 $} Usuarios del Sistema}}
{\plain \f0\fs16\up6\lang1033 #{\footnote \pard\plain \f0\fs20\lang1033 {\fs16\up6 #} Usuarios_del_Sistema}}
{\plain \f0\fs16\up6\lang1033 K{\footnote \pard\plain \f0\fs20\lang1033 {\fs16\up6 K} Usuario del Sistema;}}
\tx864\tx1728\tx2592\tx3456\tx4320\tx5184\tx6048\tx6912\tx7776\tx8640\tx9504\tx10368 
{\fs24\b\lang1033 Usuarios del Sistema}
\par 

\par 
Son las personas autorizadas por el
\par 
due\'F1o o la persona a cargo del sistema,
\par 
para ejecutar todas o algunas de las 
\par 
opciones que posee Zeus N\'F3minas.
\par 
\page {\plain \f0\fs16\up6\lang1033 ${\footnote \pard\plain \f0\fs20\lang1033 {\fs16\up6 $} Rutina}}
{\plain \f0\fs16\up6\lang1033 #{\footnote \pard\plain \f0\fs20\lang1033 {\fs16\up6 #} Rutina}}
{\plain \f0\fs16\up6\lang1033 K{\footnote \pard\plain \f0\fs20\lang1033 {\fs16\up6 K} Rutina;}}
\tx864\tx1728\tx2592\tx3456\tx4320\tx5184\tx6048\tx6912\tx7776\tx8640\tx9504\tx10368 
{\fs24\b\lang1033 Rutina}
\par 

\par 
Son todas las Distintas, Ventanas o
\par 
procedimiento que es capas de ejecutar
\par 
Zeus N\'F3minas.
\par 
\page {\plain \f0\fs16\up6\lang1033 ${\footnote \pard\plain \f0\fs20\lang1033 {\fs16\up6 $} Niveles de Seguridad}}
{\plain \f0\fs16\up6\lang1033 #{\footnote \pard\plain \f0\fs20\lang1033 {\fs16\up6 #} Niveles_de_Seguridad}}
\tx864\tx1728\tx2592\tx3456\tx4320\tx5184\tx6048\tx6912\tx7776\tx8640\tx9504\tx10368 
{\fs24\b\lang1033 Niveles de Seguridad}
\par 

\par 
Es la manera en la Zeus N\'F3minas puede 
\par 
saber, quien es el jefe de quien en la 
\par 
empresa y de esta manera podra
\par 
negar y dar permisos a los {\ul usuarios del sistema}{\v Usuarios_del_Sistema}
\par 
\page {\plain \f0\fs16\up6\lang1033 ${\footnote \pard\plain \f0\fs20\lang1033 {\fs16\up6 $} Informa Usuario}}
{\plain \f0\fs16\up6\lang1033 #{\footnote \pard\plain \f0\fs20\lang1033 {\fs16\up6 #} Informa_Usuario}}
{\plain \f0\fs16\up6\lang1033 2{\footnote \pard\plain \f0\fs20\lang1033 {\fs16\up6 2} Help Magician footnote: DO NOT EDIT; 10}}
{\plain \f0\fs16\up6\lang1033 K{\footnote \pard\plain \f0\fs20\lang1033 {\fs16\up6 K} Informacion Usuario;Usuario Actual;}}
\tx864\tx1728\tx2592\tx3456\tx4320\tx5184\tx6048\tx6912\tx7776\tx8640\tx9504\tx10368 
{\fs24\b\lang1033 Informa Usuario}
\par 

\par 
esta ventana le permite saber que usurio 
\par 
esta actualmente operando el sistema,
\par 
este le brinda la informacion del nombre del
\par 
usuario y el nivel de acceso, para saber la 
\par 
clave de acceso o existe ninguna {\ul rutina}{\v Rutina} que le
\par 
permita investigarlo.
\par 
\page {\plain \f0\fs16\up6\lang1033 ${\footnote \pard\plain \f0\fs20\lang1033 {\fs16\up6 $} Barra de Herramientas}}
{\plain \f0\fs16\up6\lang1033 #{\footnote \pard\plain \f0\fs20\lang1033 {\fs16\up6 #} Barra_de_Herramientas}}
{\plain \f0\fs16\up6\lang1033 2{\footnote \pard\plain \f0\fs20\lang1033 {\fs16\up6 2} Help Magician footnote: DO NOT EDIT; 11}}
{\plain \f0\fs16\up6\lang1033 K{\footnote \pard\plain \f0\fs20\lang1033 {\fs16\up6 K} Barra de Herramientas;}}
\tx864\tx1728\tx2592\tx3456\tx4320\tx5184\tx6048\tx6912\tx7776\tx8640\tx9504\tx10368 
\pard\li115\tx115\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320
\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\brdrb\brdrdb {\cf9\f3\fs32\b\lang1033 Barra de Herramientas}
\par \pard\li115 \tx864\tx1728\tx2592\tx3456\tx4320\tx5184\tx6048\tx6912\tx7776\tx8640\tx9504\tx10368 

\par 
La barra de herramientas se encuentra, en la
\par 
parte superior de Zeus, por defecto esta
\par 
visible. A  menos que se le cambie la opcion.
\par 
esto puede hacerse desde Opciones/
\par 
barra de herramientas. si se encuentra
\par 
marchado quiere decir que esta visible de lo
\par 
contrario indica que no se mostrara la barra 
\par 
de herramientas. en la barra de herramientas
\par 
podemos encontrar todos lo acceso directos
\par 
frecuentemente usados en Zeus, como los
\par 
registros de empleados,Abrir o Crear 
\par 
respaldos de Zeus, {\strike Los Tipos de  tablas}{\v Tipos_de_Tablas} ,
\par 
{\strike Registro de Usuarios}{\v Usuarios}, Registro de Moneda
\par 
y el {\strike Boton Salir}{\v Salir}
\par 

\par 
\page {\plain \f0\fs16\up6\lang1033 ${\footnote \pard\plain \f0\fs20\lang1033 {\fs16\up6 $} Registro Empleado}}
{\plain \f0\fs16\up6\lang1033 #{\footnote \pard\plain \f0\fs20\lang1033 {\fs16\up6 #} Registro_Empleado}}
{\plain \f0\fs16\up6\lang1033 2{\footnote \pard\plain \f0\fs20\lang1033 {\fs16\up6 2} Help Magician footnote: DO NOT EDIT; 12}}
{\plain \f0\fs16\up6\lang1033 K{\footnote \pard\plain \f0\fs20\lang1033 {\fs16\up6 K} Datos Empleados;Empleados;Registro Empleados;}}
\tx864\tx1728\tx2592\tx3456\tx4320\tx5184\tx6048\tx6912\tx7776\tx8640\tx9504\tx10368 
\pard\li115\tx115\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320
\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\brdrb\brdrdb {\cf9\f3\fs32\b\lang1033 Registro Empleado}
\par \pard\li115 \tx864\tx1728\tx2592\tx3456\tx4320\tx5184\tx6048\tx6912\tx7776\tx8640\tx9504\tx10368 

\par 
Para poder accesar al Registro de Empleados
\par 
la ruta correcta es archivo/empleados, cuando
\par 
esta ubicado en el registro de empleados
\par 
podr\'E1 observar que est\'E1 dividido en tres 
\par 
partes Principales que son:
\par 

\par 
{\strike \{bmc c:\\nominas\\dash.bmp\} Generales}{\v Generales}
\par 
{\strike \{bmc c:\\nominas\\dash.bmp\} Historico}{\v Historico}
\par 
{\strike \{bmc c:\\nominas\\dash.bmp\} Informacion}{\v Informacion}
\par 

\par 
en la parte inferior de la venta de Registro de
\par 
empleados se encuentran ubicados el boton
\par 
de:
\par 
 
\par 
{\cf13\f4\i\lang1033 Grabar:} Este Boton se utiliza para grabar los 
\par 
cambios ejecutados en la ventana de
\par 
empleados, tambien se encarga de validar
\par 
que todos los datos esten correctamente
\par 
introducidos, para grabar un registro nuevo
\par 
existen campos totalmente necesarios en el
\par 
sistema como son: Primer Nombre, Primer
\par 
Apellido, Direccion,Nacionalidad, Sexo,
\par 
Departamento al que pertenece el 
\par 
empleado y el cargo que ocupa en dicho
\par 
departamento.
\par 

\par 
{\cf13\f4\i\lang1033 Anterior y Siguiente:} Este boton se utiliza 
\par 
para moverse al registro anterior, en las base
\par 
de Datos si  al momento de cambiar de
\par 
{\ul registro}{\v Registro}, fueron modificados el sistema
\par 
intentara guardar los cambios.
\par 

\par 
{\cf13\f4\i\lang1033 Primero y Ultimo:} Este Boton se Utiliza para
\par 
moverse al Primer {\ul Registro}{\v Registro} o al ultimo, al igual
\par 
que el boton anterior y Siguiente, cualquier 
\par 
cambio efectuado Zeus intentara guardar los 
\par 
cambios.
\par 

\par 
{\cf13\f4\i\lang1033 Borrar:} Este Boton se utiliza para eliminar un
\par 
registro del sistema, pero Zeus siempre 
\par 
va a preguntarle si realmente esta seguro
\par 
de realizar esta accion. dependiendo a la 
\par 
respuesta ya se si o no el sistema elimina o
\par 
no el registro.
\par 

\par 
{\cf13\f4\i\lang1033 Cerrar:} Tanto este Boton como el de la {\ul \{bmc c:\\nominas\\botonx.bmp\}}{\v Boton_X}
\par 
que se encuentra en la parte superior del
\par 
la ventana su unica funcion es Salir de la
\par 
ventana o del Sistema. Pero si se ejecutaron
\par 
cambios el sistema preguntar\'E1si desea guardar
\par 
los cambios.
\par 
\page {\plain \f0\fs16\up6\lang1033 ${\footnote \pard\plain \f0\fs20\lang1033 {\fs16\up6 $} Registro}}
{\plain \f0\fs16\up6\lang1033 #{\footnote \pard\plain \f0\fs20\lang1033 {\fs16\up6 #} Registro}}
\tx864\tx1728\tx2592\tx3456\tx4320\tx5184\tx6048\tx6912\tx7776\tx8640\tx9504\tx10368 
{\fs24\b\lang1033 Registro}
\par 

\par 
El registro es un campo o un datos que 
\par 
se almacena en las base de datos de
\par 
Zeus N\'F3minas, tambien puede ser un bloque
\par 
de datos en las distintas ventanas del sistema.
\par 
\page {\plain \f0\fs16\up6\lang1033 ${\footnote \pard\plain \f0\fs20\lang1033 {\fs16\up6 $} Generales}}
{\plain \f0\fs16\up6\lang1033 #{\footnote \pard\plain \f0\fs20\lang1033 {\fs16\up6 #} Generales}}
{\plain \f0\fs16\up6\lang1033 2{\footnote \pard\plain \f0\fs20\lang1033 {\fs16\up6 2} Help Magician footnote: DO NOT EDIT; 14}}
{\plain \f0\fs16\up6\lang1033 K{\footnote \pard\plain \f0\fs20\lang1033 {\fs16\up6 K} Datos Empleados;Empleados;Generales;Registro Empleados;}}
\tx864\tx1728\tx2592\tx3456\tx4320\tx5184\tx6048\tx6912\tx7776\tx8640\tx9504\tx10368 
\pard\li115\tx115\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320
\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\brdrb\brdrdb {\cf9\f3\fs32\b\lang1033 Generales}
\par \pard\li115 \tx864\tx1728\tx2592\tx3456\tx4320\tx5184\tx6048\tx6912\tx7776\tx8640\tx9504\tx10368 

\par 
En los Datos Generales del Empleado 
\par 
tenemos todos los datos basicos, existen
\par 
campos requeridos en el sistema como son:
\par 
Primer Nombre, Primer Apellido, Direccion,
\par 
Nacionalidad, Sexo, Departamento al que 
\par 
pertenece el empleado y el cargo que ocupa
\par 
en dicho departamento.
\par 

\par 
Para moverse en los campos usted puede 
\par 
utilizar en Enter o Entro. En los datos 
\par 
generales se pueden agregar fotos,
\par 
eliminar fotos si es su deseo, pero
\par 
existen algunas condiciones para estos
\par 
como por ejemplo:
\par 

\par 
Exite un archivo predeterminado por el
\par 
sistema que es el archivo Zw que bajo
\par 
niguna razon intente modificarlo pues
\par 
podria ocacionar da\'F1os en el sistema.
\par 
tambien si intenta agregar una foto
\par 
y no existe un empleado activo no podr\'E1
\par 
realizar ninguna funcion el sistema.
\par 
De igual Manera sucede cuando intenta 
\par 
eliminar la imagen predeterminada el
\par 
sistema nunca dejara que esto suceda.
\par 

\par 
Existen un Boton llamado {\cf13\f4\i\lang1033 Anotaciones} que
\par 
coincide con la tabla anotaciones, solo que
\par 
al seleccionar un empleado especifico 
\par 
anotaciones mostrar\'E1 la informacion
\par 
almacenada para este empleado en comun.
\par 

\par 
{\cf13\f4\i\lang1033 Numero:} es un campo de Tipo Alfanumerico
\par 
es Requerido por el sistema, en base a este
\par 
codigo se controla totalmente a los empleados
\par 

\par 
{\cf13\f4\i\lang1033 Primer Nombre:} como se indica es para llenar
\par 
el primer nombre del empleado. Es requerido
\par 
por el sistema.
\par 

\par 
{\cf13\f4\i\lang1033 Segundo Nombre:} es para introducir el segundo
\par 
nombre en caso que tenga, por esta razon no es
\par 
obligatorio introducirlo, no es requerido.
\par 

\par 
{\cf13\f4\i\lang1033 Primer Apellido:} es para introducir el primer
\par 
apellido del empleado, es requerido por el 
\par 
sistema.
\par 

\par 
{\cf13\f4\i\lang1033 Segundo Apellido:} es para llenar con el seguno
\par 
apellido. no es requerido por el sistema.
\par 

\par 
{\cf13\f4\i\lang1033 Direccion:} es requerido por el sistema y se 
\par 
introduce la direccion exacta del empleado.
\par 

\par 
{\cf13\f4\i\lang1033 Nacionalidad:} tambien es requerido por el 
\par 
sistema, tiene la libertada de indicar el Pais
\par 
de nacimiento del empleado.
\par 

\par 
{\cf13\f4\i\lang1033 Cod. Postal:} el codigo postal no es requerido.
\par 

\par 
{\cf13\f4\i\lang1033 Sexo:} es para indicar el sexo del empleado, es
\par 
requerido por el sistema.
\par 

\par 
{\cf13\f4\i\lang1033 Ruc#:} Le indica al sistema si el empleado tiene
\par 
algun numero Ruc para pagar los impuestos, 
\par 
no es requerido por el sistema.
\par 

\par 
{\cf13\f4\i\lang1033 Inss#:} Le indica al sistema si el empleado tiene
\par 
algun numero Inss. No es requerido por el
\par 
Sistema.
\par 

\par 
{\cf13\f4\i\lang1033 Departamento/Cargo:} es para se\'F1alar el 
\par 
departamento al que pertenece el empleado,
\par 
como tambien el cargo que ocupa en dicho
\par 
departamento. los dos campos son Requeridos
\par 
por el sistema.
\par 

\par 
{\cf13\f4\i\lang1033 Sindicalista:} Es para diferenciar los empleados
\par 
que son sindicalistas o no, solo se responde
\par 
si o no.
\par 

\par 
{\cf6\f5\lang1033 Importante:} Siempre que agrege una foto
\par 
a un empleado y este tenga activa una foto
\par 
Zeus no preguntar\'E1 si desea reescribirlo, 
\par 
por que el entiende que la ruta fue 
\par 
cuidadosamente seleccionada y no existe
\par 
ninguna duda, por lo tanto Zeus reescribe 
\par 
la foto vieja por la nueva.
\par 
\page {\plain \f0\fs16\up6\lang1033 ${\footnote \pard\plain \f0\fs20\lang1033 {\fs16\up6 $} Historico}}
{\plain \f0\fs16\up6\lang1033 #{\footnote \pard\plain \f0\fs20\lang1033 {\fs16\up6 #} Historico}}
{\plain \f0\fs16\up6\lang1033 2{\footnote \pard\plain \f0\fs20\lang1033 {\fs16\up6 2} Help Magician footnote: DO NOT EDIT; 15}}
{\plain \f0\fs16\up6\lang1033 K{\footnote \pard\plain \f0\fs20\lang1033 {\fs16\up6 K} Datos Empleados;Empleados;Historico;Registro Empleados;}}
\tx864\tx1728\tx2592\tx3456\tx4320\tx5184\tx6048\tx6912\tx7776\tx8640\tx9504\tx10368 
\pard\li115\tx115\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320
\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\brdrb\brdrdb {\cf9\f3\fs32\b\lang1033 Historico}
\par \pard\li115 \tx864\tx1728\tx2592\tx3456\tx4320\tx5184\tx6048\tx6912\tx7776\tx8640\tx9504\tx10368 

\par 
Los Datos historicos de los empleados es 
\par 
un poco mas sencillo que los datos generales
\par 
por que aqui la mayoria de campos pueden 
\par 
quedar vacios, pero los Campos de Debito
\par 
y Credito no pues esta informacion la utilizar\'E1
\par 
Zeus para poder exporta los datos o tracciones
\par 
a otros sistema ajenos a Zeus entre estos
\par 
sistemas tenemos Pacioli.
\par 
Por lo tanto usted es capas de elegir las
\par 
las cuentas de {\cf13\f4\i\lang1033 Debito y Credito} segun su 
\par 
catalogo de cuentas para poder agregarlas
\par 
a dicho catalogo sin ningun problema.
\par 

\par 
{\cf13\f4\i\lang1033 Nacimiento:} Este campo no es requerido y 
\par 
su finalidad es indicar la fecha en que nacio
\par 
el empleado, puede se llenado en cualquier
\par 
momento, y es un campo de tipo fecha.
\par 

\par 
{\cf13\f4\i\lang1033 Contrato:} este campo no indica la fecha en
\par 
que se inicia el contrato de la empresa,
\par 
no es requerido por el sistema.
\par 

\par 
{\cf13\f4\i\lang1033 Cargo Inicial:} nos indica el cargo con que el
\par 
empleado comenzo en la empresa. este 
\par 
campo no es requerido por Zeus.
\par 

\par 
{\cf13\f4\i\lang1033 Cargo Anterior:} su finalidad es indicar el cargo
\par 
que logro el empleado antes de su ultimo 
\par 
cargo o el actual. No es requerido por el 
\par 
sistema.
\par 

\par 
{\cf13\f4\i\lang1033 Cargo Actual:} es el cargo  en el que se 
\par 
desempe\'F1a el empleado en estos momentos.
\par 
No es requerido por el sistema.
\par 

\par 
{\cf13\f4\i\lang1033 Sdo Inicial:} Es el sueldo con la cual empezo el
\par 
empleado, No es requerido por el sistema.
\par 

\par 
{\cf13\f4\i\lang1033 Sdo Anterior:} Es el sueldo que logro el
\par 
empleado antes de tener el salario actual.
\par 
No es requerido por el sistema.
\par 

\par 
{\cf13\f4\i\lang1033 Sdo Actual:} Es el sueldo que tiene
\par 
actualmente el empleado, No es requerido
\par 
por el sistema.
\par 

\par 
{\cf13\f4\i\lang1033 Fecha Baja/Motivo Baja:} esto es para llevar un
\par 
historial de los empleados en la empresa
\par 
aunque no se encuentre laborando, no es
\par 
requerido por Zeus.
\par 

\par 
{\cf13\f4\i\lang1033 Aumento/Motivo Aumento/Fecha Aumento:} es
\par 
para llevar un historico del ultimo aumento,
\par 
la fecha de ese aumento y el motivo por la 
\par 
cual se otorg\'F3 ese aumento. No es requerido
\par 
por el sistema.
\par 

\par 
{\cf13\f4\i\lang1033 Inicio Susp:} este campo es de tipo fecha
\par 
es para saber, cuando un empleado est\'E1
\par 
suspendido y cuando se inicio dicha
\par 
suspencion. No es requerido.
\par 

\par 
{\cf13\f4\i\lang1033 Susp. Hasta:} este se utiliza para saber 
\par 
hasta cuando se suspende a un empleado
\par 
y poder incorporarlo a la N\'F3mina.
\par 

\par 
{\cf13\f4\i\lang1033 Motivo Susp:} Es para saber la razon de la
\par 
suspencion y quienes la autorizaron en la 
\par 
empresa.
\par 
Tambien existen dos campos adicionales
\par 
como son:
\par 

\par 
{\cf13\f4\i\lang1033 Con Prestamos:} esto indica con un si o no
\par 
dependiendo si el empleado seleccionado tiene
\par 
algun prestamo, este campo no esta directamente
\par 
relacionado con los Historicos por lo tanto aunque
\par 
usted cambie esta opcion Zeus no ejecutara esta
\par 
orden por que es de solo consulta como lo indica
\par 
el icono {\ul \{bmc c:\\zeusno~1\\consulta.bmp\}}{\v Consulta}
\par 

\par 
{\cf13\f4\i\lang1033 Incapacidades:} Al igual que prestamos esto es
\par 
de solo consulta por lo tanto cumple con las
\par 
mismas condiciones que prestamos, la finalidad
\par 
de estos campos es para evitar que usted
\par 
busque estos datos de los empleados, en lugar
\par 
de esto lo haga Zeus lo hace. Tambien tiene un
\par 
icono de conultal como: {\ul \{bmc c:\\zeusno~1\\consulta.bmp\}}{\v Consulta}
\par 
\page {\plain \f0\fs16\up6\lang1033 ${\footnote \pard\plain \f0\fs20\lang1033 {\fs16\up6 $} Boton X}}
{\plain \f0\fs16\up6\lang1033 #{\footnote \pard\plain \f0\fs20\lang1033 {\fs16\up6 #} Boton_X}}
\tx864\tx1728\tx2592\tx3456\tx4320\tx5184\tx6048\tx6912\tx7776\tx8640\tx9504\tx10368 
Este Boton se Encuentra ubicado en la
\par 
parte superior de cualquier ventana e 
\par 
incluso del mismo Zeus, haga click 
\par 
en este lugar para Salir.
\par 
\page {\plain \f0\fs16\up6\lang1033 ${\footnote \pard\plain \f0\fs20\lang1033 {\fs16\up6 $} Consulta}}
{\plain \f0\fs16\up6\lang1033 #{\footnote \pard\plain \f0\fs20\lang1033 {\fs16\up6 #} Consulta}}
\tx864\tx1728\tx2592\tx3456\tx4320\tx5184\tx6048\tx6912\tx7776\tx8640\tx9504\tx10368 
Este Boton unicamente se utiliza para realizar
\par 
una consulta, donde encuentre este icono le
\par 
indicara que podra consultar.
\par 
\page {\plain \f0\fs16\up6\lang1033 ${\footnote \pard\plain \f0\fs20\lang1033 {\fs16\up6 $} Informacion}}
{\plain \f0\fs16\up6\lang1033 #{\footnote \pard\plain \f0\fs20\lang1033 {\fs16\up6 #} Informacion}}
{\plain \f0\fs16\up6\lang1033 K{\footnote \pard\plain \f0\fs20\lang1033 {\fs16\up6 K} Datos Empleados;Empleados;Informacion;Registro Empleados;}}
\tx864\tx1728\tx2592\tx3456\tx4320\tx5184\tx6048\tx6912\tx7776\tx8640\tx9504\tx10368 
\pard\li115\tx115\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320
\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\brdrb\brdrdb {\cf9\f3\fs32\b\lang1033 Informacion}
\par \pard\li115 \tx864\tx1728\tx2592\tx3456\tx4320\tx5184\tx6048\tx6912\tx7776\tx8640\tx9504\tx10368 

\par 
Esto es el corazon del registro de empleados
\par 
por que es donde usted puede especificar el
\par 
Tipo de Nomina que est\'E1 utilizando(Menusal,
\par 
Quincenal, Decenal, etc.)
\par 
El tipo de pago es la manera en la cual se 
\par 
va a realizar el calculo de la N\'F3mina
\par 
{\ul Destajo,}{\v Destajo}    {\ul Salario Fijo,}{\v Salario_Fijo}    {\ul Comisiones,}{\v Comisiones}
\par 
{\ul Salario Fijo/Comision}{\v Salario_FijoOComisiones} 
\par 

\par 
{\cf13\f4\i\lang1033 Salario Periodo:} este Campo es aplicable
\par 
solo a los empleados que tengan Salario
\par 
Fijo o Salario Fijo/Comisiones de lo 
\par 
contrario lo bloqueara para los {\ul usuarios.}{\v Usuarios_del_Sistema}
\par 
Este campo es requerido por el sistema.
\par 

\par 
{\cf13\f4\i\lang1033 Tarifa Horaria:} este campo es aplicable
\par 
solo cuando recibe un salario por destajo,
\par 
esto indica cuanto se le paga a un empleado
\par 
por cada hora trabajada. Este campo es 
\par 
requerido por el sistema.
\par 

\par 
{\cf13\f4\i\lang1033 Moneda Sueldo:} Este campo solo sele puede
\par 
aplicar cuando tiene un Salario del periodo,
\par 
tiene dos opciones C\'F3rdobas y D\'F3lares para
\par 
definir el tipo de moneda del sueldo fijo.
\par 
Este campo es requerido por el sistema.
\par 

\par 
{\cf13\f4\i\lang1033 Mon Com/Tarif:} este campo solo se aplica a
\par 
empleados que tenga comisiones y destajo, 
\par 
al igual que moneda sueldo sirve para indicar
\par 
la moneda de la comision o la tarifa horaria.
\par 
Este campo es requerido por el sistema.
\par 

\par 
{\cf13\f4\i\lang1033 Pago Inss Patronal:} es para saber si el
\par 
empleador paga o no el Inss patronal y de 
\par 
esta manera calcularlo.
\par 

\par 
{\cf13\f4\i\lang1033 Salario Minimo:} es informacion general y no es
\par 
requerido por el sistema es para saber si 
\par 
tiene el salario minimo.
\par 

\par 
{\cf13\f4\i\lang1033 Exento Inss:} Este campo es requerido, nos 
\par 
indica si un empleado paga el Inss Laboral o
\par 
no lo Paga.
\par 

\par 
{\cf13\f4\i\lang1033 Exento Ir:} Este campo es requerido, nos 
\par 
indica si un empleado paga el IR  o no lo 
\par 
Paga.
\par 
\page {\plain \f0\fs16\up6\lang1033 ${\footnote \pard\plain \f0\fs20\lang1033 {\fs16\up6 $} Destajo}}
{\plain \f0\fs16\up6\lang1033 #{\footnote \pard\plain \f0\fs20\lang1033 {\fs16\up6 #} Destajo}}
\tx864\tx1728\tx2592\tx3456\tx4320\tx5184\tx6048\tx6912\tx7776\tx8640\tx9504\tx10368 
Es una de las manera de pago que se
\par 
encuentra predeterminad en el sistema esto
\par 
ocurre general mente a los empleados de 
\par 
produccion o que se les paga en basa a una
\par 
sierta cantidad de unidades o procesos 
\par 
realizados de una manera satisfactoria 
\par 
deacuerdo con sus normas internas de 
\par 
control de calidad.
\par 
\page {\plain \f0\fs16\up6\lang1033 ${\footnote \pard\plain \f0\fs20\lang1033 {\fs16\up6 $} Salario Fijo}}
{\plain \f0\fs16\up6\lang1033 #{\footnote \pard\plain \f0\fs20\lang1033 {\fs16\up6 #} Salario_Fijo}}
\tx864\tx1728\tx2592\tx3456\tx4320\tx5184\tx6048\tx6912\tx7776\tx8640\tx9504\tx10368 
Es una forma de pagar a los empleados,
\par 
pero generalmente se utiliza para empleados
\par 
de Planta o Administrativos o en el caso de
\par 
aquellos vendedores que tengan un basico.
\par 
este salario no varia con el tiempo, siempre
\par 
permanece estatico.
\par 
\page {\plain \f0\fs16\up6\lang1033 ${\footnote \pard\plain \f0\fs20\lang1033 {\fs16\up6 $} Comisiones}}
{\plain \f0\fs16\up6\lang1033 #{\footnote \pard\plain \f0\fs20\lang1033 {\fs16\up6 #} Comisiones}}
\tx864\tx1728\tx2592\tx3456\tx4320\tx5184\tx6048\tx6912\tx7776\tx8640\tx9504\tx10368 
Las comisiones generalmente se les paga a
\par 
los empleados que tienen un Porciento de lo
\par 
vendido (en caso que sea un Vendedor) o lo
\par 
recuperado(en caso que sea un Cobrador) es
\par 
totalmente variable pues dependen de una 
\par 
cantidad exigida por la empresa, pero se 
\par 
diferencian con destajo en que no es
\par 
aplicable a la produccion.
\par 
\page {\plain \f0\fs16\up6\lang1033 ${\footnote \pard\plain \f0\fs20\lang1033 {\fs16\up6 $} Salario Fijo/Comisiones}}
{\plain \f0\fs16\up6\lang1033 #{\footnote \pard\plain \f0\fs20\lang1033 {\fs16\up6 #} Salario_FijoOComisiones}}
\tx864\tx1728\tx2592\tx3456\tx4320\tx5184\tx6048\tx6912\tx7776\tx8640\tx9504\tx10368 
Este Tipo es la fucion entre Salario Fijo y 
\par 
comisiones es cuando un empleado tiene
\par 
un salario Fijo o Basico y ademas tiene una
\par 
parte variable.
\par 
\page {\plain \f0\fs16\up6\lang1033 ${\footnote \pard\plain \f0\fs20\lang1033 {\fs16\up6 $} Anotaciones}}
{\plain \f0\fs16\up6\lang1033 #{\footnote \pard\plain \f0\fs20\lang1033 {\fs16\up6 #} Anotaciones}}
{\plain \f0\fs16\up6\lang1033 2{\footnote \pard\plain \f0\fs20\lang1033 {\fs16\up6 2} Help Magician footnote: DO NOT EDIT; 23}}
{\plain \f0\fs16\up6\lang1033 K{\footnote \pard\plain \f0\fs20\lang1033 {\fs16\up6 K} Anotaciones;Curriculum;Tabla Anotaciones;Tablas;Tipos de Tablas;}}
\tx864\tx1728\tx2592\tx3456\tx4320\tx5184\tx6048\tx6912\tx7776\tx8640\tx9504\tx10368 
\pard\li115\tx115\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320
\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\brdrb\brdrdb {\cf9\f3\fs32\b\lang1033 Anotaciones}
\par \pard\li115 \tx864\tx1728\tx2592\tx3456\tx4320\tx5184\tx6048\tx6912\tx7776\tx8640\tx9504\tx10368 

\par 
La tabla anotaciones es como una especie
\par 
de Curriculum del empleado donde se 
\par 
registran los datos del empleado pero no 
\par 
es requerido ningun campo, osea que usted
\par 
puede o no llenar los campos.
\par 

\par 
{\cf13\f4\i\lang1033 Codigo Empleado:} Este codigo no se puede
\par 
modificar, solo puede ser seleccionado. para
\par 
agregar un codigo en este campo primero tiene
\par 
que agregar un {\strike registro Empleado}{\v Registro_Empleado}.
\par 

\par 
{\cf13\f4\i\lang1033 Nombre Empleado:} este se campo se llena 
\par 
automaticamente, no se puede modificar ni 
\par 
grabar, fuciona igual que el campo codigo 
\par 
empleado.
\par 

\par 
{\cf13\f4\i\lang1033 Faltas:} Este campo se utiliza para especificar
\par 
si el empleado tiene faltas si o no como 
\par 
referencia general del sistema.
\par 

\par 
{\cf13\f4\i\lang1033 Justificacion Falta:} es el motivo del empleado
\par 
por la cual se ausento del trabajo.
\par 

\par 
{\cf13\f4\i\lang1033 Idioma que Domina:} Son todos los idiomas que
\par 
el empleado es capas de hablar o escribir,
\par 
este campo puede ser texto, numerico, puede
\par 
ser de cualquier tipo.
\par 

\par 
{\cf13\f4\i\lang1033 Fecha de contratacion:} este campo es la fecha
\par 
en la que se inicia la contratacion, del empleado
\par 
en la empresa que estuvo anteriormente.
\par 

\par 
{\cf13\f4\i\lang1033 Fecha de Finalizacion:} es el campo de fecha 
\par 
que nos indica la fecha en la cual termino de 
\par 
laborar en la empresa anterior.
\par 
{\cf13\f4\i\lang1033 
\par 
Telefonos en caso de emergencia:} son para 
\par 
indicarle al empleador el telefono, nombre y 
\par 
direccion de las personas que se pueden 
\par 
llamar o notificar en caso de una tragedia con
\par 
el empleado.
\par 

\par 
{\cf13\f4\i\lang1033 Conocimientos o Cursos:} este campo es solo
\par 
para que el empleador pueda saber el grado
\par 
de conocimientos extraordinarios tiene el 
\par 
empleado.
\par 

\par 
{\cf13\f4\i\lang1033 Razon de Contratacion:} es el Motivo por el cual
\par 
se le contrat\'F3 en la empresa.
\par 

\par 
{\cf13\f4\i\lang1033 Trabajo Anteriores:} es como un control historico
\par 
de los trabajos y los cargos en la cual se ha 
\par 
desempe\'F1ado el empleado.
\par 
{\cf13\f4\i\lang1033 
\par 
Recomendaciones:} es para anotar, los nombres y
\par 
telefonos que dieron fe de conocer al empleado
\par 
o dicho de otra forma, las personas que
\par 
recomiendan al empleado.
\par 

\par 
{\cf13\f4\i\lang1033 Causa Salida:} es la causa por la cual el 
\par 
empleado dejo de trabajar el el ultimo trabajo.
\par 

\par 
Existen una serie de botones que se encuentran
\par 
en la parte inferior de esta ventana, estos nos
\par 
indican lo siguiente:
\par 

\par 

\par 
{\cf13\f4\i\lang1033 Grabar:} Este Boton se utiliza para grabar los 
\par 
cambios ejecutados en la ventana de
\par 
Anotaciones, tambien se encarga de validar
\par 
que todos los datos esten correctamente
\par 
introducidos.
\par 

\par 
{\cf13\f4\i\lang1033 Anterior y Siguiente:} Este boton se utiliza 
\par 
para moverse al registro anterior, en las base
\par 
de Datos si  al momento de cambiar de
\par 
registro, fueron modificados el sistema
\par 
intentara guardar los cambios.
\par 

\par 
{\cf13\f4\i\lang1033 Primero y Ultimo:} Este Boton se Utiliza para
\par 
moverse al Primer Registro o al ultimo, al igual
\par 
que el boton anterior y Siguiente, cualquier 
\par 
cambio efectuado Zeus intentara guardar los 
\par 
cambios.
\par 

\par 
{\cf13\f4\i\lang1033 Borrar:} Este Boton se utiliza para eliminar un
\par 
registro del sistema, pero Zeus siempre 
\par 
va a preguntarle si realmente esta seguro
\par 
de realizar esta accion. dependiendo a la 
\par 
respuesta ya se si o no el sistema elimina o
\par 
no el registro.
\par 

\par 
{\cf13\f4\i\lang1033 Cerrar:} Tanto este Boton como el de la {\ul \{bmc c:\\nominas\\botonx.bmp\}}{\v Boton_X}
\par 
que se encuentra en la parte superior del
\par 
la ventana su unica funcion es Salir de la
\par 
ventana o del Sistema. Pero si se ejecutaron
\par 
cambios el sistema preguntar\'E1 si desea guardar
\par 
los cambios.
\par 
\page {\plain \f0\fs16\up6\lang1033 ${\footnote \pard\plain \f0\fs20\lang1033 {\fs16\up6 $} Departamentos}}
{\plain \f0\fs16\up6\lang1033 #{\footnote \pard\plain \f0\fs20\lang1033 {\fs16\up6 #} Departamentos}}
{\plain \f0\fs16\up6\lang1033 2{\footnote \pard\plain \f0\fs20\lang1033 {\fs16\up6 2} Help Magician footnote: DO NOT EDIT; 24}}
{\plain \f0\fs16\up6\lang1033 K{\footnote \pard\plain \f0\fs20\lang1033 {\fs16\up6 K} Departamentos;Tabla Departamentos;Tablas;Tipos de Tablas;}}
\tx864\tx1728\tx2592\tx3456\tx4320\tx5184\tx6048\tx6912\tx7776\tx8640\tx9504\tx10368 
\pard\li115\tx115\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320
\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\brdrb\brdrdb {\cf9\f3\fs32\b\lang1033 Departamentos}
\par \pard\li115 \tx864\tx1728\tx2592\tx3456\tx4320\tx5184\tx6048\tx6912\tx7776\tx8640\tx9504\tx10368 

\par 
La tabla Departamentos tiene como
\par 
finalidad, ayudar a la flexibilidad de Zeus,
\par 
ya que permite crear usted mismo sus
\par 
departamentos deacuerdo a sus necesidades
\par 
tiene dos campos:
\par 

\par 
{\cf13\f4\i\lang1033 Codigo:} Este campo tiene varias funciones,se
\par 
puede utilizar para buscar el codigo de sierto
\par 
departamento, cuando seleccione un codigo o
\par 
ya sea que lo digite y exista Zeus entender\'E1 
\par 
que desea ver ese registro. en caso que no 
\par 
existiera el codigo este crea un {\ul nuevo registro}{\v Nuevo_Registro}
\par 
automaticamente.
\par 

\par 
{\cf13\f4\i\lang1033 Nombre:} Este campo es simplemente para 
\par 
escribir el nombre o Descripcion del
\par 
departamento que se esta creando o modificando.
\par 

\par 
como en todas las ventanas de Zeus tiene 
\par 
unos botones en la parte inferior, que le 
\par 
ayudan a realizar sus funciones con el formulario.
\par 

\par 
{\cf13\f4\i\lang1033 Grabar:} Este Boton se utiliza para grabar los 
\par 
cambios ejecutados en la ventana de
\par 
empleados, tambien se encarga de validar
\par 
que todos los datos esten correctamente
\par 
introducidos.
\par 

\par 
{\cf13\f4\i\lang1033 Anterior y Siguiente:} Este boton se utiliza 
\par 
para moverse al registro anterior, en las base
\par 
de Datos si  al momento de cambiar de
\par 
registro, fueron modificados el sistema
\par 
intentara guardar los cambios.
\par 

\par 
{\cf13\f4\i\lang1033 Primero y Ultimo:} Este Boton se Utiliza para
\par 
moverse al Primer Registro o al ultimo, al igual
\par 
que el boton anterior y Siguiente, cualquier 
\par 
cambio efectuado Zeus intentara guardar los 
\par 
cambios.
\par 

\par 
{\cf13\f4\i\lang1033 Borrar:} Este Boton se utiliza para eliminar un
\par 
registro del sistema, pero Zeus siempre 
\par 
va a preguntarle si realmente esta seguro
\par 
de realizar esta accion. dependiendo a la 
\par 
respuesta ya se si o no el sistema elimina o
\par 
no el registro.
\par 

\par 
{\cf13\f4\i\lang1033 Cerrar:} Tanto este Boton como el de la {\ul \{bmc c:\\nominas\\botonx.bmp\}}{\v Boton_X}
\par 
que se encuentra en la parte superior del
\par 
la ventana su unica funcion es Salir de la
\par 
ventana o del Sistema. Pero si se ejecutaron
\par 
cambios el sistema preguntar\'E1si desea guardar
\par 
los cambios.
\par 
\page {\plain \f0\fs16\up6\lang1033 ${\footnote \pard\plain \f0\fs20\lang1033 {\fs16\up6 $} Cargo}}
{\plain \f0\fs16\up6\lang1033 #{\footnote \pard\plain \f0\fs20\lang1033 {\fs16\up6 #} Cargo}}
{\plain \f0\fs16\up6\lang1033 2{\footnote \pard\plain \f0\fs20\lang1033 {\fs16\up6 2} Help Magician footnote: DO NOT EDIT; 25}}
{\plain \f0\fs16\up6\lang1033 K{\footnote \pard\plain \f0\fs20\lang1033 {\fs16\up6 K} Cargo;Tabla Cargo;Tablas;Tipos de Tablas;}}
\tx864\tx1728\tx2592\tx3456\tx4320\tx5184\tx6048\tx6912\tx7776\tx8640\tx9504\tx10368 
\pard\li115\tx115\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320
\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\brdrb\brdrdb {\cf9\f3\fs32\b\lang1033 Cargo}
\par \pard\li115 \tx864\tx1728\tx2592\tx3456\tx4320\tx5184\tx6048\tx6912\tx7776\tx8640\tx9504\tx10368 
La tabla cargo se utiliza para definir los 
\par 
distintos cargo que existen en la empresa
\par 
o en algun departamento especifico:
\par 

\par 
{\cf13\f4\i\lang1033 Codigo Cargo:} Este campo tiene varias
\par 
funciones,se puede utilizar para buscar el 
\par 
codigo de sierto departamento, cuando
\par 
seleccione un codigo o ya sea que lo digite y 
\par 
exista Zeus entender\'E1 que desea ver ese
\par 
registro. en caso que no existiera el codigo este
\par 
crea un nuevo registro automaticamente.
\par 

\par 
{\cf13\f4\i\lang1033 Cargo:} Este campo es simplemente para 
\par 
escribir el nombre o Descripcion del
\par 
Cargo que se esta creando o modificando.
\par 

\par 
{\cf13\f4\i\lang1033 Monto:} Este campo le ayuda al sistema para
\par 
saber, cuanto es que se estipula que puede
\par 
ganar un empleado, cuando no se llena este
\par 
datos en {\strike registro empleado,}{\v Registro_Empleado} por defecto el 
\par 
sistema toma este campo para calcular la 
\par 
nomina.
\par 

\par 
Como en todas las ventanas de Zeus tiene 
\par 
unos botones en la parte inferior, que le 
\par 
ayudan a realizar sus funciones con el formulario.
\par 

\par 
{\cf13\f4\i\lang1033 Grabar:} Este Boton se utiliza para grabar los 
\par 
cambios ejecutados en la ventana de
\par 
empleados, tambien se encarga de validar
\par 
que todos los datos esten correctamente
\par 
introducidos.
\par 

\par 
{\cf13\f4\i\lang1033 Anterior y Siguiente:} Este boton se utiliza 
\par 
para moverse al registro anterior, en las base
\par 
de Datos si  al momento de cambiar de
\par 
registro, fueron modificados el sistema
\par 
intentara guardar los cambios.
\par 

\par 
{\cf13\f4\i\lang1033 Primero y Ultimo:} Este Boton se Utiliza para
\par 
moverse al Primer Registro o al ultimo, al igual
\par 
que el boton anterior y Siguiente, cualquier 
\par 
cambio efectuado Zeus intentara guardar los 
\par 
cambios.
\par 

\par 
{\cf13\f4\i\lang1033 Borrar:} Este Boton se utiliza para eliminar un
\par 
registro del sistema, pero Zeus siempre 
\par 
va a preguntarle si realmente esta seguro
\par 
de realizar esta accion. dependiendo a la 
\par 
respuesta ya se si o no el sistema elimina o
\par 
no el registro.
\par 

\par 
{\cf13\f4\i\lang1033 Cerrar:} Tanto este Boton como el de la {\ul \{bmc c:\\nominas\\botonx.bmp\}}{\v Boton_X}
\par 
que se encuentra en la parte superior del
\par 
la ventana su unica funcion es Salir de la
\par 
ventana o del Sistema. Pero si se ejecutaron
\par 
cambios el sistema preguntar\'E1si desea guardar
\par 
los cambios.
\par 
\page {\plain \f0\fs16\up6\lang1033 ${\footnote \pard\plain \f0\fs20\lang1033 {\fs16\up6 $} Incapacidades}}
{\plain \f0\fs16\up6\lang1033 #{\footnote \pard\plain \f0\fs20\lang1033 {\fs16\up6 #} Incapacidades}}
{\plain \f0\fs16\up6\lang1033 2{\footnote \pard\plain \f0\fs20\lang1033 {\fs16\up6 2} Help Magician footnote: DO NOT EDIT; 26}}
{\plain \f0\fs16\up6\lang1033 K{\footnote \pard\plain \f0\fs20\lang1033 {\fs16\up6 K} Incapacidades;Tabla Incapacidades;Tablas;Tipos de Tablas;}}
\tx864\tx1728\tx2592\tx3456\tx4320\tx5184\tx6048\tx6912\tx7776\tx8640\tx9504\tx10368 
\pard\li115\tx115\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320
\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\brdrb\brdrdb {\cf9\f3\fs32\b\lang1033 Incapacidades}
\par \pard\li115 \tx864\tx1728\tx2592\tx3456\tx4320\tx5184\tx6048\tx6912\tx7776\tx8640\tx9504\tx10368 

\par 
Incapacidades debido a su compleja forma
\par 
Zeus N\'F3minas, la tiene divida en dos partes.
\par 
esta opcion solo se encuentra en el menu en
\par 
la siguiente ruta: Archivos/Tablas/
\par 
Incapacidades. no es ninguna ventana
\par 
simplemete un acceso del Men\'FA.
\par 

\par 
{\strike \{bmc c:\\nominas\\dash.bmp\} Tipo Incapacidad}{\v Tipo_Incapacidad}
\par 
{\strike \{bmc c:\\nominas\\dash.bmp\} Incapacidad}{\v Incapacidad}
\par 
\page {\plain \f0\fs16\up6\lang1033 ${\footnote \pard\plain \f0\fs20\lang1033 {\fs16\up6 $} Prestamos}}
{\plain \f0\fs16\up6\lang1033 #{\footnote \pard\plain \f0\fs20\lang1033 {\fs16\up6 #} Prestamos}}
{\plain \f0\fs16\up6\lang1033 2{\footnote \pard\plain \f0\fs20\lang1033 {\fs16\up6 2} Help Magician footnote: DO NOT EDIT; 27}}
{\plain \f0\fs16\up6\lang1033 K{\footnote \pard\plain \f0\fs20\lang1033 {\fs16\up6 K} Prestamos;Tabla Prestamos;Tablas;Tipos de Tablas;}}
\tx864\tx1728\tx2592\tx3456\tx4320\tx5184\tx6048\tx6912\tx7776\tx8640\tx9504\tx10368 
\pard\li115\tx115\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320
\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\brdrb\brdrdb {\cf9\f3\fs32\b\lang1033 Prestamos}
\par \pard\li115 \tx864\tx1728\tx2592\tx3456\tx4320\tx5184\tx6048\tx6912\tx7776\tx8640\tx9504\tx10368 

\par 
En la tabla prestamos usted podr\'E1 solamente
\par 
registrar un prestamo,por cada empleado.
\par 
como politica general de las empresas, es
\par 
recomendable darle prestamos hasta que
\par 
termine de pagar su ultimo prestamo.
\par 

\par 
en la tabla prestamos tenemos:
\par 

\par 
{\cf13\f4\i\lang1033 Codigo Empleado:} Este codigo no podr\'E1 
\par 
modificarlo, por que es seleccionado del 
\par 
{\strike registro empleados}{\v Registro_Empleado}, para agregar un codigo
\par 
primero tiene que agregarle un registro al
\par 
empleado.
\par 

\par 
{\cf13\f4\i\lang1033 Nombre Empleado:} ser\'E1 ubicado segun el
\par 
codigo del empleado usted no puede 
\par 
modificar este campo.
\par 

\par 
{\cf13\f4\i\lang1033 Monto del Prestamo:} es la cantidad total que
\par 
el empleado se compromete a pagar.
\par 

\par 
{\cf13\f4\i\lang1033 Fecha Inicio:} Es la fecha en que inicia el
\par 
prestamo.
\par 

\par 
{\cf13\f4\i\lang1033 Fecha cuota Final:} es la Fecha en la cual se
\par 
espera que el empleado page la deuda que
\par 
tiene pendiente con la empresa.
\par 

\par 
{\cf13\f4\i\lang1033 Cuota a Pagar:} es la cantidad de dinero que 
\par 
el empleado tiene que pagar al empleador,
\par 
segun la frecuencia de la cuota.
\par 

\par 
{\cf13\f4\i\lang1033 Frecuencia Cuota:} Esto nos indica, cada 
\par 
cuando el empleado tiene que hacer un
\par 
abono, aunque se le descalfe a la quincena.
\par 

\par 
{\cf13\f4\i\lang1033 Saldo Prestamos:} Es el saldo que tiene 
\par 
actulmente pendiente el empleado, para
\par 
con la empresa. no puede ser modificado
\par 
se modifica automaticamente.
\par 

\par 
En la parte Inferior Tiene los Siguientes 
\par 
Botones:
\par 

\par 

\par 
{\cf13\f4\i\lang1033 Grabar:} Este Boton se utiliza para grabar los 
\par 
cambios ejecutados en la ventana de
\par 
Prestamos, tambien se encarga de validar
\par 
que todos los datos esten correctamente
\par 
introducidos.
\par 

\par 
{\cf13\f4\i\lang1033 Anterior y Siguiente:} Este boton se utiliza 
\par 
para moverse al registro anterior, en las base
\par 
de Datos si  al momento de cambiar de
\par 
registro, fueron modificados el sistema
\par 
intentara guardar los cambios.
\par 

\par 
{\cf13\f4\i\lang1033 Primero y Ultimo:} Este Boton se Utiliza para
\par 
moverse al Primer Registro o al ultimo, al igual
\par 
que el boton anterior y Siguiente, cualquier 
\par 
cambio efectuado Zeus intentara guardar los 
\par 
cambios.
\par 

\par 
{\cf13\f4\i\lang1033 Borrar:} Este Boton se utiliza para eliminar un
\par 
registro del sistema, pero Zeus siempre 
\par 
va a preguntarle si realmente esta seguro
\par 
de realizar esta accion. dependiendo a la 
\par 
respuesta ya se si o no el sistema elimina o
\par 
no el registro.
\par 

\par 
{\cf13\f4\i\lang1033 Cerrar:} Tanto este Boton como el de la {\ul \{bmc c:\\nominas\\botonx.bmp\}}{\v Boton_X}
\par 
que se encuentra en la parte superior del
\par 
la ventana su unica funcion es Salir de la
\par 
ventana o del Sistema. Pero si se ejecutaron
\par 
cambios el sistema preguntar\'E1si desea guardar
\par 
los cambios.
\par 
\page {\plain \f0\fs16\up6\lang1033 ${\footnote \pard\plain \f0\fs20\lang1033 {\fs16\up6 $} Tipo Nomina}}
{\plain \f0\fs16\up6\lang1033 #{\footnote \pard\plain \f0\fs20\lang1033 {\fs16\up6 #} Tipo_Nomina}}
{\plain \f0\fs16\up6\lang1033 2{\footnote \pard\plain \f0\fs20\lang1033 {\fs16\up6 2} Help Magician footnote: DO NOT EDIT; 28}}
{\plain \f0\fs16\up6\lang1033 K{\footnote \pard\plain \f0\fs20\lang1033 {\fs16\up6 K} Tabla Tipo de Nomina;Tablas;Tipo de Nomina;Tipos de Tablas;}}
\tx864\tx1728\tx2592\tx3456\tx4320\tx5184\tx6048\tx6912\tx7776\tx8640\tx9504\tx10368 
\pard\li115\tx115\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320
\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\brdrb\brdrdb {\cf9\f3\fs32\b\lang1033 Tipo Nomina}
\par \pard\li115 \tx864\tx1728\tx2592\tx3456\tx4320\tx5184\tx6048\tx6912\tx7776\tx8640\tx9504\tx10368 

\par 
Esta tabla es para que el usuario pueda,
\par 
indicarle al sistema cada cuando quiere
\par 
o le conviene que se haga la nomina.
\par 

\par 
{\cf13\f4\i\lang1033 Codigo Tipo N\'F3mina:} Este campo puede ser
\par 
de tipo numerico, alfanumerico. es un campo
\par 
requerido por el sistema. este mismo codigo
\par 
se utiliza para indicar que tipo de nomina se
\par 
desea usar para el calculo.
\par 

\par 
{\cf13\f4\i\lang1033 Descripcion:} Este campo es para poner el 
\par 
nombre, segun su frecuencia o estime 
\par 
conveniente, es requerido por el sistema.
\par 
este campo puede ser de tipo numerico o 
\par 
alfanumerico (Numeros y Letras).
\par 

\par 
{\cf13\f4\i\lang1033 Dias a Evaluar:} Este campo la funcion es 
\par 
indicarle a Zeus, cuantos dias es que abarca
\par 
la N\'F3mina. Para poder realizar el calculo
\par 
en base a estos dias. Este campo es de tipo
\par 
numerico unicamente.
\par 

\par 
Los Botones de la Parte Inferior son:
\par 

\par 
{\cf13\f4\i\lang1033 Grabar:} Este Boton se utiliza para grabar los 
\par 
cambios ejecutados en la ventana de
\par 
empleados, tambien se encarga de validar
\par 
que todos los datos esten correctamente
\par 
introducidos.
\par 

\par 
{\cf13\f4\i\lang1033 Anterior y Siguiente:} Este boton se utiliza 
\par 
para moverse al registro anterior, en las base
\par 
de Datos si  al momento de cambiar de
\par 
registro, fueron modificados el sistema
\par 
intentara guardar los cambios.
\par 

\par 
{\cf13\f4\i\lang1033 Primero y Ultimo:} Este Boton se Utiliza para
\par 
moverse al Primer Registro o al ultimo, al igual
\par 
que el boton anterior y Siguiente, cualquier 
\par 
cambio efectuado Zeus intentara guardar los 
\par 
cambios.
\par 

\par 
{\cf13\f4\i\lang1033 Borrar:} Este Boton se utiliza para eliminar un
\par 
registro del sistema, pero Zeus siempre 
\par 
va a preguntarle si realmente esta seguro
\par 
de realizar esta accion. dependiendo a la 
\par 
respuesta ya se si o no el sistema elimina o
\par 
no el registro.
\par 
{\cf13\f4\i\lang1033 
\par 
Cerrar:} Tanto este Boton como el de la {\ul \{bmc c:\\nominas\\botonx.bmp\}}{\v Boton_X}
\par 
que se encuentra en la parte superior del
\par 
la ventana su unica funcion es Salir de la
\par 
ventana o del Sistema. Pero si se ejecutaron
\par 
cambios el sistema preguntar\'E1si desea guardar
\par 
los cambios.
\par 
\page {\plain \f0\fs16\up6\lang1033 ${\footnote \pard\plain \f0\fs20\lang1033 {\fs16\up6 $} Tabla Inss/Ir}}
{\plain \f0\fs16\up6\lang1033 #{\footnote \pard\plain \f0\fs20\lang1033 {\fs16\up6 #} Tabla_InssOIr}}
{\plain \f0\fs16\up6\lang1033 2{\footnote \pard\plain \f0\fs20\lang1033 {\fs16\up6 2} Help Magician footnote: DO NOT EDIT; 29}}
{\plain \f0\fs16\up6\lang1033 K{\footnote \pard\plain \f0\fs20\lang1033 {\fs16\up6 K} Tablas;Tipos de Tablas;}}
\tx864\tx1728\tx2592\tx3456\tx4320\tx5184\tx6048\tx6912\tx7776\tx8640\tx9504\tx10368 
\pard\li115\tx115\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320
\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\brdrb\brdrdb {\cf9\f3\fs32\b\lang1033 Tabla Inss/Ir}
\par \pard\li115 \tx864\tx1728\tx2592\tx3456\tx4320\tx5184\tx6048\tx6912\tx7776\tx8640\tx9504\tx10368 

\par 
La Tabla Inss/ Ir esta dividida de forma 
\par 
parecida a la de empleados. Tenemos dos
\par 
tipos de Tablas en uno.
\par 

\par 
{\strike \{bmc c:\\nominas\\dash.bmp\} Tabla Inss}{\v Tabla_Inss}
\par 
{\strike \{bmc c:\\nominas\\dash.bmp\} Tabla Ir}{\v Tabla_Ir}
\par 

\par 
Los Botones de la Parte Inferior son:
\par 

\par 

\par 
{\cf13\f4\i\lang1033 Grabar:} Este Boton se utiliza para grabar los 
\par 
cambios ejecutados en la ventana de
\par 
empleados, tambien se encarga de validar
\par 
que todos los datos esten correctamente
\par 
introducidos.
\par 

\par 
{\cf13\f4\i\lang1033 Anterior y Siguiente:} Este boton se utiliza 
\par 
para moverse al registro anterior, en las base
\par 
de Datos si  al momento de cambiar de
\par 
registro, fueron modificados el sistema
\par 
intentara guardar los cambios.
\par 

\par 
{\cf13\f4\i\lang1033 Primero y Ultimo:} Este Boton se Utiliza para
\par 
moverse al Primer Registro o al ultimo, al igual
\par 
que el boton anterior y Siguiente, cualquier 
\par 
cambio efectuado Zeus intentara guardar los 
\par 
cambios.
\par 

\par 
{\cf13\f4\i\lang1033 Borrar:} Este Boton se utiliza para eliminar un
\par 
registro del sistema, pero Zeus siempre 
\par 
va a preguntarle si realmente esta seguro
\par 
de realizar esta accion. dependiendo a la 
\par 
respuesta ya se si o no el sistema elimina o
\par 
no el registro.
\par 

\par 
{\cf13\f4\i\lang1033 Cerrar:} Tanto este Boton como el de la c:\\nominas\\botonx.bmp
\par 
que se encuentra en la parte superior del
\par 
la ventana su unica funcion es Salir de la
\par 
ventana o del Sistema. Pero si se ejecutaron
\par 
cambios el sistema preguntar\'E1si desea guardar
\par 
los cambios.
\par 
\page {\plain \f0\fs16\up6\lang1033 ${\footnote \pard\plain \f0\fs20\lang1033 {\fs16\up6 $} Tipo Incapacidad}}
{\plain \f0\fs16\up6\lang1033 #{\footnote \pard\plain \f0\fs20\lang1033 {\fs16\up6 #} Tipo_Incapacidad}}
{\plain \f0\fs16\up6\lang1033 2{\footnote \pard\plain \f0\fs20\lang1033 {\fs16\up6 2} Help Magician footnote: DO NOT EDIT; 30}}
{\plain \f0\fs16\up6\lang1033 K{\footnote \pard\plain \f0\fs20\lang1033 {\fs16\up6 K} Incapacidades;Tabla Incapacidades;Tipo Incapacidad;}}
\tx864\tx1728\tx2592\tx3456\tx4320\tx5184\tx6048\tx6912\tx7776\tx8640\tx9504\tx10368 
\pard\li115\tx115\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320
\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\brdrb\brdrdb {\cf9\f3\fs32\b\lang1033 Tipo Incapacidad}
\par \pard\li115 \tx864\tx1728\tx2592\tx3456\tx4320\tx5184\tx6048\tx6912\tx7776\tx8640\tx9504\tx10368 

\par 
La tabla Tipo incapacidad le permite al 
\par 
usuario, poder ingresar todos los tipos 
\par 
de incapacidades que padecen los empleados
\par 
en la empresa, permitiendo con esto una
\par 
mayor flexibilidad en Zeus N\'F3minas.
\par 

\par 
la ruta de Acceso es: Archivo/Tablas/
\par 
incapacidades/Tipo de Incapacidad.
\par 
posee campos que describiremos a 
\par 
continuacion.
\par 

\par 
{\cf13\f4\i\lang1033 Codigo Incapacidad:} este campo es requerido
\par 
por el sistema, y pude ser alfanumerico o 
\par 
numerico simplemente, se queda a gusto
\par 
del usuario.
\par 

\par 
{\cf13\f4\i\lang1033 Incapacidad:} este campo se utiliza para
\par 
poner la descripcion o el nombre de la 
\par 
incapacidad que se esta agregando al 
\par 
sistema.
\par 

\par 
{\cf13\f4\i\lang1033 Grabar:} Este Boton se utiliza para grabar los 
\par 
cambios ejecutados en la ventana de
\par 
empleados, tambien se encarga de validar
\par 
que todos los datos esten correctamente
\par 
introducidos.
\par 
{\cf13\f4\i\lang1033 
\par 
Anterior y Siguiente:} Este boton se utiliza 
\par 
para moverse al registro anterior, en las base
\par 
de Datos si  al momento de cambiar de
\par 
registro, fueron modificados el sistema
\par 
intentara guardar los cambios.
\par 

\par 
{\cf13\f4\i\lang1033 Primero y Ultimo:} Este Boton se Utiliza para
\par 
moverse al Primer Registro o al ultimo, al igual
\par 
que el boton anterior y Siguiente, cualquier 
\par 
cambio efectuado Zeus intentara guardar los 
\par 
cambios.
\par 

\par 
{\cf13\f4\i\lang1033 Borrar:} Este Boton se utiliza para eliminar un
\par 
registro del sistema, pero Zeus siempre 
\par 
va a preguntarle si realmente esta seguro
\par 
de realizar esta accion. dependiendo a la 
\par 
respuesta ya se si o no el sistema elimina o
\par 
no el registro.
\par 

\par 
{\cf13\f4\i\lang1033 Cerrar:} Tanto este Boton como el de la {\ul \{bmc c:\\nominas\\botonx.bmp\}}{\v Boton_X}
\par 
que se encuentra en la parte superior del
\par 
la ventana su unica funcion es Salir de la
\par 
ventana o del Sistema. Pero si se ejecutaron
\par 
cambios el sistema preguntar\'E1si desea guardar
\par 
los cambios.
\par 

\par 

\par 
como en las demas tablas este tiene 
\par 
los botones de comando en la parte
\par 
inferior de la ventana o {\ul rutina}{\v Rutina}.
\par 

\par 

\par 
\page {\plain \f0\fs16\up6\lang1033 ${\footnote \pard\plain \f0\fs20\lang1033 {\fs16\up6 $} Incapacidad}}
{\plain \f0\fs16\up6\lang1033 #{\footnote \pard\plain \f0\fs20\lang1033 {\fs16\up6 #} Incapacidad}}
{\plain \f0\fs16\up6\lang1033 2{\footnote \pard\plain \f0\fs20\lang1033 {\fs16\up6 2} Help Magician footnote: DO NOT EDIT; 31}}
{\plain \f0\fs16\up6\lang1033 K{\footnote \pard\plain \f0\fs20\lang1033 {\fs16\up6 K} Incapacidad;Incapacidades;Tabla Incapacidades;}}
\tx864\tx1728\tx2592\tx3456\tx4320\tx5184\tx6048\tx6912\tx7776\tx8640\tx9504\tx10368 
\pard\li115\tx115\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320
\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\brdrb\brdrdb {\cf9\f3\fs32\b\lang1033 Incapacidad}
\par \pard\li115 \tx864\tx1728\tx2592\tx3456\tx4320\tx5184\tx6048\tx6912\tx7776\tx8640\tx9504\tx10368 

\par 
Despues de haber creado los tipos de 
\par 
incapacidades, se agregar a los empleados.
\par 
Esta es la funcion de esta {\ul rutina}{\v Rutina}, indicarle
\par 
al sistema las incapacidades de cada 
\par 
empleado en caso que este lo tenga de lo
\par 
contrario le recomendamos que se salga de
\par 
esta rutina.
\par 

\par 
Esta ventana es muy diferente a las demas
\par 
tablas del sistema, por que esta no 
\par 
preguntara si desea guardar los cambios,
\par 
ella se encarga de guardarlos
\par 
automaticamente por que no se pueden
\par 
modificar como en las otras tablas.
\par 

\par 
Presenta los siguientes campos:
\par 

\par 
{\cf13\f4\i\lang1033 Codigo Empleado:} para poder seleccionar 
\par 
un emplea este priemeramente se tiene que 
\par 
crear en {\strike registro empleado}{\v Registro_Empleado}, es un campo
\par 
que no se puede modificar.
\par 

\par 
{\cf13\f4\i\lang1033 Nombre Empleado:} al momento que uste 
\par 
selecciona el codigo del empleado 
\par 
automaticamente, se llena este campo con
\par 
el nombre del empleado seleccionado.
\par 
este campo no permite que usted modifique 
\par 
este nombre debe hacerlo en registro
\par 
empleado.
\par 

\par 
En la parte inferior se encuentra una tabla de
\par 
consulta, la cual le indicara las incapacidades
\par 
relacionadas con el empleado que esta 
\par 
seleccionando, dicho empleado puede tener
\par 
mas de una incapacidad. todo depende de
\par 
cuantas introduscan al sistema.
\par 
{\cf13\f4\i\lang1033 
\par 
Tabla Consulta:} Esta tabla le mostrara
\par 
siempre dos campos, Fecha Incapacidad, y
\par 
la descripcion o el nombre de la incapacidad
\par 
que tiene que ser creada primeramente en la
\par 
tabla {\strike Tipo Incapacidad}{\v Tipo_Incapacidad}.
\par 
{\cf13\f4\i\lang1033 
\par 
Fecha Incapacidad:} este campo es de tipo
\par 
fecha, se utiliza pora saber cuando fue que
\par 
se incapacito el empleado o cuando le inicio
\par 
la lesion que padese. este campo es
\par 
requerido por el sistema y puede cambiarle la
\par 
fecha con solo ubicarse y digitar la nueva.
\par 
recuerde cuando digite la fecha que como es 
\par 
formato fecha usted tiene que ditigar las "/"
\par 
{\cf6\f5\lang1033 Ejemplo:} 15/05/1999
\par 

\par 
Descripcion Incapacidad: Este campo es solo
\par 
de consulta para que pueda saber el nombre
\par 
de la incapacidad, no se puede modificar,debe
\par 
modificarse desde {\strike Tipo Incapacidad}{\v Tipo_Incapacidad}.
\par 

\par 
Tiene los Siguientes botones:
\par 

\par 
{\cf13\f4\i\lang1033 Borrar:} Este boton a diferencia de los otros
\par 
botones de borrar este no borra un registro
\par 
completo si no solo una linia o una incapacidad
\par 
del empleado. para borrar todo el registro usted
\par 
tiene que borrar el registro empleado completo
\par 
de la tabla registro empleado donde se creo.
\par 
Simpre que intente borrar una incapacidad tiene
\par 
que ubicarse en la linia o en la incapacidad ya
\par 
sea con el mouse o las flechas direccionales,
\par 
cuado este ubicado le aparecera una flecha 
\par 
como esta \{bmc c:\\zeusno~1\\flecha.bmp\} en la incapacidad
\par 
seleccionada. Tambien Zeus preguntara si
\par 
desea borrarle esta incapacidad al empleado.
\par 

\par 
{\cf13\f4\i\lang1033 Agregar:} Este se utiliza para agregar una 
\par 
incapacidad al empleado seleccionado, 
\par 
automaticamete le abrira una pantalla donde
\par 
le indica el codigo de la incapacidad y el
\par 
nombre o descripcion de las incapacidades
\par 
creadas en la Tabla Tipo incapacidad.
\par 
para pegar una incapacidad usted tiene que
\par 
hacerle doble click a la incapacidad que
\par 
desea agregarle al empleado.
\par 
Cuando usted hace click en agregar tambien
\par 
se carga un boton X en la parte superior de 
\par 
esta. Es con el fin que usted pueda cerrar
\par 
la ventana sin agregar ningun dato al
\par 
empleado.
\par 

\par 
En el momento que usted le hace doble click
\par 
a la incapacidad seleccionada,
\par 
automaticamente la agrega al registro
\par 
empleado, es por esta razon que no pregunta
\par 
si desea guardar cambios, por que el se
\par 
encarga de guardarlos.
\par 

\par 
Este evento le bloquea los botones siguientes,
\par 
anterior, y el combo de seleccion de empleado,
\par 
haci como el boton borrar por que mientras
\par 
esta en esta accion no puede ejecutar ninguna
\par 
de estas.
\par 

\par 
{\cf13\f4\i\lang1033 Anterior y Siguiente:} Este boton se utiliza 
\par 
para moverse al registro anterior, en las base
\par 
de Datos si  al momento de cambiar de
\par 
registro, fueron modificados el sistema
\par 
intentara guardar los cambios.
\par 

\par 
{\cf13\f4\i\lang1033 Salir:} Tanto este Boton como el de la {\ul \{bmc c:\\zeusno~1\\botonx.bmp\}}{\v Boton_X}
\par 
que se encuentra en la parte superior del
\par 
la ventana su unica funcion es Salir de la
\par 
ventana o del Sistema. Pero si se ejecutaron
\par 
cambios el sistema preguntar\'E1si desea guardar
\par 
los cambios.
\par 

\par 

\par 
\page {\plain \f0\fs16\up6\lang1033 ${\footnote \pard\plain \f0\fs20\lang1033 {\fs16\up6 $} Nuevo Registro}}
{\plain \f0\fs16\up6\lang1033 #{\footnote \pard\plain \f0\fs20\lang1033 {\fs16\up6 #} Nuevo_Registro}}
{\plain \f0\fs16\up6\lang1033 K{\footnote \pard\plain \f0\fs20\lang1033 {\fs16\up6 K} Nuevo Registro;}}
\tx864\tx1728\tx2592\tx3456\tx4320\tx5184\tx6048\tx6912\tx7776\tx8640\tx9504\tx10368 
{\fs24\b\lang1033 Nuevo Registro}
\par 

\par 
Para Crear un nuevo, registro lo unico que
\par 
necesita es cambiar los codigo del 
\par 
formulario y ventana pero que no existan
\par 
para que Zeus, entienda que es nuevo,
\par 
limpiando automaticamente todos los campos
\par 
del formulario. Esto le permite Digitar los datos
\par 
borrarlos y modificarlos segun sea su deseo.
\par 
\page {\plain \f0\fs16\up6\lang1033 ${\footnote \pard\plain \f0\fs20\lang1033 {\fs16\up6 $} Tabla Inss}}
{\plain \f0\fs16\up6\lang1033 #{\footnote \pard\plain \f0\fs20\lang1033 {\fs16\up6 #} Tabla_Inss}}
{\plain \f0\fs16\up6\lang1033 K{\footnote \pard\plain \f0\fs20\lang1033 {\fs16\up6 K} Inss;Tabla Inss;Tipos de Tablas;}}
\tx864\tx1728\tx2592\tx3456\tx4320\tx5184\tx6048\tx6912\tx7776\tx8640\tx9504\tx10368 
\pard\li115\tx115\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320
\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\brdrb\brdrdb {\cf9\f3\fs32\b\lang1033 Tabla Inss}
\par \pard\li115 \tx864\tx1728\tx2592\tx3456\tx4320\tx5184\tx6048\tx6912\tx7776\tx8640\tx9504\tx10368 

\par 
La tabla de Inss cuenta con los siguientes
\par 
campos:
\par 

\par 
{\cf13\f4\i\lang1033 Codigo Inss:} este codigo esta abierto a el 
\par 
gusto del usuario, por que puede tomar la 
\par 
decision de utilizar el codigo del estado o
\par 
bien utilizar sus propios codigos.este
\par 
campo es requerido por el sistema.este 
\par 
campo de alfanumerico.
\par 

\par 
{\cf13\f4\i\lang1033 Desde:} Este campo es para indicar desde
\par 
donde comienza el rango estipulado para 
\par 
esta categoria. este campo es requerido y
\par 
es de tipo moneda, no se permiten letras.
\par 

\par 
{\cf13\f4\i\lang1033 Hasta:} Es para saber donde finaliza el rango
\par 
estipulado para esta categoria. este campo
\par 
al igual que el anterior es de tipo moneda,
\par 
no se permiten letras.
\par 

\par 
Monto Patronal: es la cantidad estipulada en 
\par 
la tabla del Inss que debe ser la cuota de 
\par 
pago patronal, tambien es de tipo moneda y 
\par 
no se perminten letras. este campo es
\par 
requerido por el sistema.
\par 

\par 
{\cf13\f4\i\lang1033 Monto Laboral:es} la cantidad estipulada en 
\par 
la tabla del Inss que debe ser la cuota de 
\par 
pago de los empleados, tambien es de tipo
\par 
moneda y  no se perminten letras. este campo
\par 
es requerido por el sistema.
\par 

\par 
{\cf13\f4\i\lang1033 Categoria:} es un codigo que nos indica la 
\par 
categoria de la tabla, este campo es de tipo
\par 
numerico y no es requerido por el sistema.
\par 

\par 
\page {\plain \f0\fs16\up6\lang1033 ${\footnote \pard\plain \f0\fs20\lang1033 {\fs16\up6 $} Tabla Ir}}
{\plain \f0\fs16\up6\lang1033 #{\footnote \pard\plain \f0\fs20\lang1033 {\fs16\up6 #} Tabla_Ir}}
{\plain \f0\fs16\up6\lang1033 K{\footnote \pard\plain \f0\fs20\lang1033 {\fs16\up6 K} Ir;Tabla Ir;Tipos de Tablas;}}
\tx864\tx1728\tx2592\tx3456\tx4320\tx5184\tx6048\tx6912\tx7776\tx8640\tx9504\tx10368 
\pard\li115\tx115\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320
\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\brdrb\brdrdb {\cf9\f3\fs32\b\lang1033 Tabla Ir}
\par \pard\li115 \tx864\tx1728\tx2592\tx3456\tx4320\tx5184\tx6048\tx6912\tx7776\tx8640\tx9504\tx10368 

\par 
{\cf13\f4\i\lang1033 Codigo Ir:} este codigo esta abierto a el 
\par 
gusto del usuario, por que puede tomar la 
\par 
decision de utilizar el codigo del estado o
\par 
bien utilizar sus propios codigos.este
\par 
campo es requerido por el sistema.este 
\par 
campo de alfanumerico.
\par 

\par 
{\cf13\f4\i\lang1033 Desde:} Este campo es para indicar desde
\par 
donde comienza el rango estipulado para 
\par 
esta categoria. este campo es requerido y
\par 
es de tipo moneda, no se permiten letras.
\par 

\par 
{\cf13\f4\i\lang1033 Hasta:} Es para saber donde finaliza el rango
\par 
estipulado para esta categoria. este campo
\par 
al igual que el anterior es de tipo moneda,
\par 
no se permiten letras.
\par 

\par 
{\cf13\f4\i\lang1033 Impuesto Base:} este es el Impuesto que se 
\par 
utiliza para el calculo de la nomina. Este 
\par 
impuesto se suma al Impuesto anual del 
\par 
empleado, dando como resultado el 
\par 
total que tiene que pagar dicho empleado.
\par 
Este campo es de Tipo monetario y no
\par 
admite letras, es requerido por el sistema.
\par 

\par 
{\cf13\f4\i\lang1033 Porciento Aplicacion:} es el porcentaje que 
\par 
se le multiplica al ingreso total del empleado,
\par 
dando como resultado el impuesto anual.
\par 
Este campo es requerido por el sistema y no
\par 
admite letras. {\cf6\f5\lang1033 Ejemplo:} para introducir 
\par 
un porciento de 12% se debe digitar 0.12 y 
\par 
para un porciento de 7% se debe digitar
\par 
0.07. Esto es porque Zeus Nominas multiplica
\par 
la cantidad digitada por 100 para dar un
\par 
formato de Porcentaje. este campo es numerico
\par 
y es requerido por el sistema.
\par 

\par 
{\cf13\f4\i\lang1033 Sobre Exceso:} este campo es de tipo monetario
\par 
y es requerido por el sistema. se utiliza para 
\par 
poder calcular el impuesto anual en base al sobre
\par 
exceso
\par 

\par 

\par 
{\cf6\f5\lang1033 Ejemplo del calculo:}
\par 

\par 
Salario Base:   C$ 7,500.00  mensual
\par 
                           *   12             meses del A\'F1o
\par 
   {\cf13\f4\i\lang1033 resultado:}    C$ 90,000     Ingreso Anual.
\par 
                         - C$ 60,000    Sobre Exceso.
\par 
   {\cf13\f4\i\lang1033 resultado:}    C$ 30,000   
\par 
                           *    20%        Porciento Aplicacion.
\par 
   {\cf13\f4\i\lang1033 resultado:}    C$ 6,000      Impuesto Anual. 
\par 
                        + C$ 3,450      Impuesto Base.
\par 
   {\cf13\f4\i\lang1033 resultado:}    C$ 9,450      Impuesto Total Anual.
\par 
                         /       12          meses del A\'F1o.
\par 
   {\cf13\f4\i\lang1033 resultado}     787.50         IR mensual.
\par 
\page {\plain \f0\fs16\up6\lang1033 ${\footnote \pard\plain \f0\fs20\lang1033 {\fs16\up6 $} Configuracion}}
{\plain \f0\fs16\up6\lang1033 #{\footnote \pard\plain \f0\fs20\lang1033 {\fs16\up6 #} Configuracion}}
{\plain \f0\fs16\up6\lang1033 K{\footnote \pard\plain \f0\fs20\lang1033 {\fs16\up6 K} Configuracion;}}
\tx864\tx1728\tx2592\tx3456\tx4320\tx5184\tx6048\tx6912\tx7776\tx8640\tx9504\tx10368 
\pard\li115\tx115\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320
\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\brdrb\brdrdb {\cf9\f3\fs32\b\lang1033 Configuracion}
\par \pard\li115 \tx864\tx1728\tx2592\tx3456\tx4320\tx5184\tx6048\tx6912\tx7776\tx8640\tx9504\tx10368 

\par 
Es muy importante para Zeus N\'F3minas que se
\par 
cumplan con siertas, reglas de configuracion 
\par 
de Windows para su optimo funcionamiento.
\par 

\par 
para hacerlo tiene que seguir la siguiente ruta:
\par 
Inicio (Star)/Configuracion(Setting)/Panel de 
\par 
control (panel Control)/Configuracion Regional.
\par 

\par 
en configuracion Regional debe seleccionar
\par 
Espa\'F1ol(Mexico).
\par 

\par 
El formato de numero debe ser como este:
\par 
{\f6\b\lang1033 Simbolo Decimal:} Punto(.)
\par 
{\f6\b\lang1033 Numero de Digitos Decimal:} Dos(2)
\par 
{\f6\b\lang1033 Simbolo Separador Miles:} Coma(,)
\par 
{\f6\b\lang1033 Numero de Ditos en Grupo:} tres(3)
\par 
{\f6\b\lang1033 Simbolo Signo Negativo  :} Menos(-)
\par 
{\f6\b\lang1033 Formato Numero Negativo:} -1,1
\par 
{\f6\b\lang1033 Mostrar Ceros a la Izquierda:} 0,7
\par 
{\f6\b\lang1033 Sistema de Medida:} Metrico
\par 
{\f6\b\lang1033 Separador de Listas:} Coma(,)
\par 

\par 
El formato de Moneda debe ser como este:
\par 

\par 
{\f6\b\lang1033 Simbolo Moneda:} C$
\par 
{\f6\b\lang1033 Posicion Simbolo Moneda:} C$1,1
\par 
{\f6\b\lang1033 Formato Numero Negativo:} -C$1,1
\par 
{\f6\b\lang1033 Simbolo Decimal:} Punto (.)
\par 
{\f6\b\lang1033 Numero Digito Decimales:} Dos (2)
\par 
{\f6\b\lang1033 Simbolo Separador Miles:} Coma (,)
\par 
{\f6\b\lang1033 Numero Digitos Grupo:} Tres (3)
\par 

\par 
El formato Fecha  debe ser como este:
\par 

\par 
{\f6\b\lang1033 Formato de Fecha Corta:} dd/mm/aaaa
\par 
{\f6\b\lang1033 Separador de Fecha:}  /
\par 

\par 
\page {\plain \f0\fs16\up6\lang1033 ${\footnote \pard\plain \f0\fs20\lang1033 {\fs16\up6 $} Calculadora}}
{\plain \f0\fs16\up6\lang1033 #{\footnote \pard\plain \f0\fs20\lang1033 {\fs16\up6 #} Calculadora}}
{\plain \f0\fs16\up6\lang1033 K{\footnote \pard\plain \f0\fs20\lang1033 {\fs16\up6 K} Calculadora;}}
\tx864\tx1728\tx2592\tx3456\tx4320\tx5184\tx6048\tx6912\tx7776\tx8640\tx9504\tx10368 
\pard\li115\tx115\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320
\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\brdrb\brdrdb {\cf9\f3\fs32\b\lang1033 Calculadora}
\par \pard\li115 \tx864\tx1728\tx2592\tx3456\tx4320\tx5184\tx6048\tx6912\tx7776\tx8640\tx9504\tx10368 

\par 
La calculadora se agreg\'F3 como una herramienta
\par 
en caso que quiera usarla, esta calculdora es
\par 
la predeterminada por Windows y para usarla
\par 
en Zeus Nominas, solamente la tiene que buscar
\par 
en  la ruta Siguiente: Opciones/Calculadora.
\par 

\par 
En caso que no exista en la computadora
\par 
el sistema le dira que no la pudo encontrar
\par 
y tendra que  agregarla a su maquina.
\par 
Puede copiarla de otra maquina y arrastrarla
\par 
por la red o con un disquette.
\par 

\par 
para buscarla haga click en Inicio/Buscar/
\par 
archivos o Carpetas/Nombre.
\par 
en nombre tiene que Digitar Calc.exe y 
\par 
busquela en C. cuando la encuentre copiela
\par 
en un disquette o  por la red.
\par 

\par 
la ruta donde debe copiarla es la siguiente:
\par 
C:\\Windows\\Calc.exe. cuando usted la copie
\par 
intente abrirla desde Zeus y listo lo ejecuta.
\par 
\page {\plain \f0\fs16\up6\lang1033 ${\footnote \pard\plain \f0\fs20\lang1033 {\fs16\up6 $} Registro Mondeda}}
{\plain \f0\fs16\up6\lang1033 #{\footnote \pard\plain \f0\fs20\lang1033 {\fs16\up6 #} Registro_Mondeda}}
{\plain \f0\fs16\up6\lang1033 2{\footnote \pard\plain \f0\fs20\lang1033 {\fs16\up6 2} Help Magician footnote: DO NOT EDIT; 37}}
{\plain \f0\fs16\up6\lang1033 K{\footnote \pard\plain \f0\fs20\lang1033 {\fs16\up6 K} Cambio Dolar;Moneda;Registro Moneda;Tabla Cambio Dolar;Tablas;}}
\tx864\tx1728\tx2592\tx3456\tx4320\tx5184\tx6048\tx6912\tx7776\tx8640\tx9504\tx10368 
\pard\li115\tx115\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320
\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\brdrb\brdrdb {\cf9\f3\fs32\b\lang1033 Registro Moneda}
\par \pard\li115 \tx864\tx1728\tx2592\tx3456\tx4320\tx5184\tx6048\tx6912\tx7776\tx8640\tx9504\tx10368 

\par 
Esta tabla tiene como una funcion permitir
\par 
al usuario introducir al sistema, la tabla de 
\par 
cambio de dolar que emite el banco Central
\par 
tiene dos campos:
\par 

\par 
{\cf13\f4\i\lang1033 Fecha Cambio Dolar:} Es un campo requerido
\par 
y de tipo fecha, se introduce la fecha del 
\par 
dia , para poder hacer el calculo en 
\par 
base a esta fecha, esta tabla solo se va a 
\par 
utilizar cuando se calcula la nomina.
\par 

\par 
{\cf13\f4\i\lang1033 Monto Dia:} Este campo tambien es requerido
\par 
y es de tipo moneda, debe introducir la tasa 
\par 
de cambio del dia que se esta introduciendo.
\par 
este campo no es de tipo letras.
\par 

\par 
Tiene un boton de Consulta como este: {\ul \{bmc c:\\zeusno~1\\consulta.bmp\}}{\v Consulta}
\par 
que se puede utilizar para buscar o verificar que
\par 
un registro haya sido bien introducido al sistema de
\par 
Nominas.
\par 
Cuando le haga Click a este boton se abre una 
\par 
ventana donde le da fecha de cambio y monto del
\par 
dia igual que en la tabla Principal.
\par 

\par 
{\strike \{bmc c:\\zeusno~1\\dash.bmp\} Ventana Consulta}{\v Consulta_Cambio_Moneda}
\par 

\par 
En la parte inferior encontrar\'E1 botones como:
\par 

\par 

\par 
{\cf13\f4\i\lang1033 Grabar:} Este Boton se utiliza para grabar los 
\par 
cambios ejecutados en la ventana de
\par 
Registro Moneda, tambien se encarga de validar
\par 
que todos los datos esten correctamente
\par 
introducidos.
\par 

\par 
{\cf13\f4\i\lang1033 Anterior y Siguiente:} Este boton se utiliza 
\par 
para moverse al registro anterior, en las base
\par 
de Datos si  al momento de cambiar de
\par 
registro, fueron modificados el sistema
\par 
intentara guardar los cambios.
\par 

\par 
{\cf13\f4\i\lang1033 Primero y Ultimo:} Este Boton se Utiliza para
\par 
moverse al Primer Registro o al ultimo, al igual
\par 
que el boton anterior y Siguiente, cualquier 
\par 
cambio efectuado Zeus intentara guardar los 
\par 
cambios.
\par 

\par 
{\cf13\f4\i\lang1033 Borrar:} Este Boton se utiliza para eliminar un
\par 
registro del sistema, pero Zeus siempre 
\par 
va a preguntarle si realmente esta seguro
\par 
de realizar esta accion. dependiendo a la 
\par 
respuesta ya se si o no el sistema elimina o
\par 
no el registro.
\par 

\par 
{\cf13\f4\i\lang1033 Cerrar:} Tanto este Boton como el de la {\strike \{bmc c:\\zeusno~1\\botonx.bmp\}}{\v Boton_X}
\par 
que se encuentra en la parte superior del
\par 
la ventana su unica funcion es Salir de la
\par 
ventana o del Sistema. Pero si se ejecutaron
\par 
cambios el sistema preguntar\'E1si desea guardar
\par 
los cambios.
\par 
\page {\plain \f0\fs16\up6\lang1033 ${\footnote \pard\plain \f0\fs20\lang1033 {\fs16\up6 $} Consulta Cambio Moneda}}
{\plain \f0\fs16\up6\lang1033 #{\footnote \pard\plain \f0\fs20\lang1033 {\fs16\up6 #} Consulta_Cambio_Moneda}}
{\plain \f0\fs16\up6\lang1033 2{\footnote \pard\plain \f0\fs20\lang1033 {\fs16\up6 2} Help Magician footnote: DO NOT EDIT; 38}}
{\plain \f0\fs16\up6\lang1033 K{\footnote \pard\plain \f0\fs20\lang1033 {\fs16\up6 K} Cambio Dolar;Consulta Cambio D\'F3lar;Moneda;Registro Moneda;Tabla Cambio Dolar;}}
\tx864\tx1728\tx2592\tx3456\tx4320\tx5184\tx6048\tx6912\tx7776\tx8640\tx9504\tx10368 
\pard\li115\tx115\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320
\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\brdrb\brdrdb {\cf9\f3\fs32\b\lang1033 Consulta Cambio Moneda}
\par \pard\li115 \tx864\tx1728\tx2592\tx3456\tx4320\tx5184\tx6048\tx6912\tx7776\tx8640\tx9504\tx10368 

\par 
Esta ventana tiene unicamente dos campos
\par 
Fecha de Cambio, Monto del dia, igual como
\par 
en {\strike registro Moneda.}{\v Registro_Mondeda} 
\par 

\par 
Tiene funciones especiales en este ventana de
\par 
consulta.
\par 

\par 
Por ejemplo:
\par 

\par 
El "*" es de tipo comodin, cada ves que se
\par 
digite en esta ventana, mostrar\'E1 todos los
\par 
archivos y restaurar\'E1 los datos de esta ventana.
\par 

\par 
Si usted digita un numero el va a buscar todos los
\par 
numeros que se asemejen al digitado, mientras
\par 
mas le digite la fecha que quiere encontrar, 
\par 
mas peque\'F1a ser\'E1 la lista que muestre.
\par 

\par 
Una ves encontrada la fecha, puede pegarla a la
\par 
ventana Registro Moneda, con el Boton Pegar o
\par 
tambien puede pegarla con el efecto de Doble
\par 
click o con el Enter (Entro)
\par 

\par 
\page {\plain \f0\fs16\up6\lang1033 ${\footnote \pard\plain \f0\fs20\lang1033 {\fs16\up6 $} Crear/Abrir Respaldo}}
{\plain \f0\fs16\up6\lang1033 #{\footnote \pard\plain \f0\fs20\lang1033 {\fs16\up6 #} CrearOAbrir_Respaldo}}
{\plain \f0\fs16\up6\lang1033 2{\footnote \pard\plain \f0\fs20\lang1033 {\fs16\up6 2} Help Magician footnote: DO NOT EDIT; 39}}
{\plain \f0\fs16\up6\lang1033 K{\footnote \pard\plain \f0\fs20\lang1033 {\fs16\up6 K} Crear/Abrir Respaldo;Respaldo;}}
\tx864\tx1728\tx2592\tx3456\tx4320\tx5184\tx6048\tx6912\tx7776\tx8640\tx9504\tx10368 
\pard\li115\tx115\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320
\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\brdrb\brdrdb {\cf9\f3\fs32\b\lang1033 Crear/Abrir Respaldo}
\par \pard\li115 \tx864\tx1728\tx2592\tx3456\tx4320\tx5184\tx6048\tx6912\tx7776\tx8640\tx9504\tx10368 

\par 
Para Crear un Respaldo o Abrirlo tiene que ir
\par 
a la siguiente Ruta:Archivo/Abrir/cerrar Backad
\par 
esta ventana es para crear copias de 
\par 
seguridad de las base de datos.
\par 
Todos los archivos de respaldo de Zeus
\par 
tiene la Extencion Zn(Zeus.Zn).
\par 

\par 
tiene la opcion de abrir respaldo y puede
\par 
seleccionar haciendo click en abrir respaldo
\par 
inmediatamente puede indicarle la unidad de 
\par 
disco, y la carpeta donde se encuentra el 
\par 
archivo cuando lo encuentre lo mostrar\'E1 en la
\par 
parte derecha de la venta.
\par 

\par 
Cuando le indique procesar, el extraera esa 
\par 
base de datos y la remplazar\'E1 por la que se 
\par 
esta utilizando en el momento, por lo que le 
\par 
recomendamos respaldarla antes de abrir un
\par 
respaldo.
\par 

\par 
Para Crear un respaldo es igual que cuando
\par 
esta abriendolo solo que ahora le indicar\'E1 la 
\par 
ruta donde se debe guardar un respaldo, si el
\par 
archivo existe en dicha ruta, Zeus preguntar\'E1 si
\par 
desea reescribirlo en caso contrario lo escribe
\par 
simplemente.
\par 

\par 
\page {\plain \f0\fs16\up6\lang1033 ${\footnote \pard\plain \f0\fs20\lang1033 {\fs16\up6 $} Ruta}}
{\plain \f0\fs16\up6\lang1033 #{\footnote \pard\plain \f0\fs20\lang1033 {\fs16\up6 #} Ruta}}
{\plain \f0\fs16\up6\lang1033 2{\footnote \pard\plain \f0\fs20\lang1033 {\fs16\up6 2} Help Magician footnote: DO NOT EDIT; 40}}
{\plain \f0\fs16\up6\lang1033 K{\footnote \pard\plain \f0\fs20\lang1033 {\fs16\up6 K} Exportacion;Ruta;}}
\tx864\tx1728\tx2592\tx3456\tx4320\tx5184\tx6048\tx6912\tx7776\tx8640\tx9504\tx10368 
\pard\li115\tx115\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320
\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\brdrb\brdrdb {\cf9\f3\fs32\b\lang1033 Ruta}
\par \pard\li115 \tx864\tx1728\tx2592\tx3456\tx4320\tx5184\tx6048\tx6912\tx7776\tx8640\tx9504\tx10368 

\par 
Esta ventana le aparecer\'E1 despues de hacer
\par 
click sobre el boton de consulta. tiene en la 
\par 
parte superior donde le indicara la unidad que
\par 
usted utilizar\'E1 para exportar los datos.
\par 

\par 
Acontinuacion le aparecera, un campo le le 
\par 
indica, la carpeta de esa unidad donde enviara
\par 
el archivo.
\par 

\par 
Por ultimo tiene dos botones:
\par 

\par 
{\cf13\f4\i\lang1033 Pegar:} Su unica funcion es pegar la ruta que 
\par 
usted le indico a Zeus en el campo de ruta de 
\par 
exportacion. desde este campo usted puede
\par 
modificar el nombre unicamete, no intente 
\par 
cambiar las extenciones (.txt o .cns) por que
\par 
Paciol no entender\'E1 lo que le envie Zeus.
\par 

\par 
{\cf13\f4\i\lang1033 Cerrar:} Tanto este Boton como el de la {\ul \{bmc c:\\nominas\\botonx.bmp\}}{\v Boton_X}
\par 
que se encuentra en la parte superior del
\par 
la ventana su unica funcion es Salir de la
\par 
ventana o del Sistema. Pero si se ejecutaron
\par 
cambios el sistema preguntar\'E1si desea guardar
\par 
los cambios.
\par 
\page {\plain \f0\fs16\up6\lang1033 ${\footnote \pard\plain \f0\fs20\lang1033 {\fs16\up6 $} Exportacion de Datos}}
{\plain \f0\fs16\up6\lang1033 #{\footnote \pard\plain \f0\fs20\lang1033 {\fs16\up6 #} Exportacion_de_Datos}}
{\plain \f0\fs16\up6\lang1033 2{\footnote \pard\plain \f0\fs20\lang1033 {\fs16\up6 2} Help Magician footnote: DO NOT EDIT; 41}}
{\plain \f0\fs16\up6\lang1033 K{\footnote \pard\plain \f0\fs20\lang1033 {\fs16\up6 K} Exportacion ;Ruta;}}
\tx864\tx1728\tx2592\tx3456\tx4320\tx5184\tx6048\tx6912\tx7776\tx8640\tx9504\tx10368 
\pard\li115\tx115\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320
\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\brdrb\brdrdb {\cf9\f3\fs32\b\lang1033 Exportacion de Datos}
\par \pard\li115 \tx864\tx1728\tx2592\tx3456\tx4320\tx5184\tx6048\tx6912\tx7776\tx8640\tx9504\tx10368 

\par 
La idea de la exportacion de datos es que el
\par 
sistema no quede como una isla trabajado solo
\par 
sino mas bien que le ayude a otros sistemas,
\par 
a actualizarce, entre estos sistemas esta
\par 
Pacioli.
\par 

\par 
Tiene Opciones de Exportacion como:
\par 

\par 
{\cf13\f4\i\lang1033 Cuentas y Contactos:} Este metodo de
\par 
Exportacion cumple con el formato que requiere
\par 
pacioli para crear cuentas, los datos que
\par 
Zeus le envia a Pacioli son los nombres de
\par 
lo empleados con las cuentas de Debito que se
\par 
crearon en la tabla de {\strike Registro Empleado.}{\v Registro_Empleado}
\par 
Pacioli lo Acepta sin nigun problema.
\par 

\par 
{\cf13\f4\i\lang1033 Transacciones de N\'F3mina:} Este metodo de
\par 
exportacion paracido al anterior, se diferencia en
\par 
que envia los movimientos generados por la nomina
\par 
segun los registros de los empleados
\par 
introducidos en registros Empleados, en 
\par 
cuanto a la cuenta de Debito y Credito del 
\par 
sistema.
\par 

\par 
Luego de seleccionar el tipo de exportacion que 
\par 
utilizar\'E1, tiene que indicarle la ruta donde, el 
\par 
sistema tiene que enviar el archivo, para que 
\par 
el otro sistema  pueda utilizarlo. Haga Click 
\par 
en el boton \{bmc c:\\zeusno~1\\consulta.bmp\} para que muestre una 
\par 
venta de ruta, la unica funcion de esta venta es 
\par 
ayudarle a indicar la ruta correcta.
\par 

\par 
Cuando la ruta este correctamente indicada, haga
\par 
click en el boton Pegar,Zeus la inserta en el campo
\par 
de texto.
\par 
Por defecto la insertara con el nombre de Zeus.txt o
\par 
Zeus.cns Puede cambiarle en nombre, pero no 
\par 
intente cambiar la extencion (.Txt o .Cns) por que 
\par 
esto hace que Pacioli no pueda enter lo que Zeus le esta 
\par 
enviando.
\par 

\par 
En la parte Inferior encontrara dos Botones uno que 
\par 
indica procesar y el otro Cerrar.
\par 

\par 
{\cf13\f4\i\lang1033 Procesar:} Este boton se utiliza para ejecutar la
\par 
orden de exportacion, si la ruta o la unidad es 
\par 
incorrecta Zeus le indicar\'E1 el error cometido, en
\par 
caso contrario lo hara todo sin ningun error.
\par 

\par 
{\cf13\f4\i\lang1033 Cerrar:} Tanto este Boton como el de la {\ul \{bmc c:\\nominas\\botonx.bmp\}}{\v Boton_X}
\par 
que se encuentra en la parte superior del
\par 
la ventana su unica funcion es Salir de la
\par 
ventana o del Sistema. Pero si se ejecutaron
\par 
cambios el sistema preguntar\'E1si desea guardar
\par 
los cambios.
\par 
\page {\plain \f0\fs16\up6\lang1033 ${\footnote \pard\plain \f0\fs20\lang1033 {\fs16\up6 $} Tama\'F1o de los Campos}}
{\plain \f0\fs16\up6\lang1033 #{\footnote \pard\plain \f0\fs20\lang1033 {\fs16\up6 #} Tama_o_de_los_Campos}}
{\plain \f0\fs16\up6\lang1033 K{\footnote \pard\plain \f0\fs20\lang1033 {\fs16\up6 K} Configuracion;Tama\'F1o Campos;}}
\tx864\tx1728\tx2592\tx3456\tx4320\tx5184\tx6048\tx6912\tx7776\tx8640\tx9504\tx10368 
\pard\li115\tx115\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320
\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\brdrb\brdrdb {\cf9\f3\fs32\b\lang1033 Tama\'F1o de los Campos}
\par \pard\li115 \tx864\tx1728\tx2592\tx3456\tx4320\tx5184\tx6048\tx6912\tx7776\tx8640\tx9504\tx10368 

\par 
En esta parte se Espesificaran el tama\'F1o maximo
\par 
que Zeus N\'F3minas permite al usuario introducir
\par 
en las base de datos, esto es con el fin de que
\par 
no se almecenen demasiados espacios, y sea
\par 
un programa muy grande.
\par 

\par 
{\cf6\f5\lang1033 Importante:} Los campos que no aparescan, no
\par 
es que no existan en las base de datos si no
\par 
que son de tipo fecha o Monetario.
\par 

\par 
{\f6\b\lang1033 Tabla Cargo}
\par 

\par 
{\cf14\f7\i\b\lang1033 Descripcion}          {\cf14\f7\i\b\lang1033 Tama\'F1o(Caracter)}
\par 

\par 
C\'F3digo Cargo                                      5
\par 
Descripcion Cargo                             35    
\par 

\par 
{\f6\b\lang1033 Tabla Anotaciones}
\par 

\par 
{\cf14\f7\i\b\lang1033 Descripcion            Tama\'F1o(Caracter)}
\par 

\par 
Causa Salida                                     150
\par 
Faltas                                                  2
\par 
Justificacion Falta                             150
\par 
Datos Record                                    150
\par 
Idiomas que Domina                        150
\par 
Telefono Caso Emergencia             150
\par 
Cursos estudiados                            200
\par 
Razones Contratacion                       200
\par 
Trab. Anteriores                                100
\par 
Recomendaciones                            200
\par 

\par 
{\f6\b\lang1033 Tabla Departamento}
\par 

\par 
{\cf14\f7\i\b\lang1033 Descripcion               Tama\'F1o(Caracter)}
\par 

\par 
C\'F3digo Departamento                       5
\par 
Descripcion Dep.                               35
\par 

\par 

\par 
{\f6\b\lang1033 Tabla Incapacidad}
\par 

\par 
{\cf14\f7\i\b\lang1033 Descripcion                Tama\'F1o(Caracter)}
\par 
C\'F3digo Empleado                               20
\par 
C\'F3digo Incapacidad                            5
\par 

\par 
Tabla Empleado
\par 

\par 
{\cf14\f7\i\b\lang1033 Descripcion                 Tama\'F1o(Caracter)}
\par 

\par 
C\'F3digo Empleado                              20
\par 
Priemer Nombre                                 20
\par 
Segundo Nombre                               20
\par 
Primer APellido                                  20
\par 
Segundo Apellido                              20
\par 
Direccion                                            200
\par 
Nacionalidad                                     12
\par 
C\'F3digo Postal                                    10
\par 
C\'F3digo Ir                                             10
\par 
C\'F3digo Inss                                        10
\par 
Sexo                                                    15
\par 
Sindicalista                                         2       
\par 
Numero Inss                                       20
\par 
Numero Ir                                            20
\par 

\par 
{\f6\b\lang1033 Historico}
\par 

\par 
{\cf14\f7\i\b\lang1033 Descripcion               Tama\'F1o(Caracter)}
\par 

\par 
Motivo Baja                                        150
\par 
Motivo Aumento                                 150
\par 
Motivo Suspencion                            150
\par 
Cargo Inicial                                       35
\par 
Cargo Final                                         35
\par 
Cargo Actual                                       35
\par 
Cuenta Debito                                     20
\par 
Cuenta Credito                                    20
\par 

\par 
{\f6\b\lang1033 Informacion Nomina}
\par 

\par 
{\cf14\f7\i\b\lang1033 Descripcion                Tama\'F1o(Caracter)}
\par 

\par 
Tipo de pago                                     30
\par 
Exento Inss                                         2
\par 
Exento Ir                                              2
\par 
Moneda Comision                              8
\par 
Moneda Sueldo                                  8
\par 
Pago Inss Patronal                             2
\par 
Salario Minimo                                    2
\par 

\par 

\par 
{\f6\b\lang1033 Tabla Inss}
\par 

\par 
{\cf14\f7\i\b\lang1033 Descripcion                 Tama\'F1o(Caracter)}
\par 

\par 
Codigo Inss                                      10
\par 
Categoria                                          50
\par 

\par 

\par 
{\f6\b\lang1033 Tabla Ir}
\par 

\par 
{\cf14\f7\i\b\lang1033 Descripcion                   Tama\'F1o(Caracter)}
\par 

\par 
Codigo Ir                                            10
\par 

\par 

\par 
{\f6\b\lang1033 Tabla Contrase\'F1a}
\par 

\par 
{\cf14\f7\i\b\lang1033 Descripcion                 Tama\'F1o(Caracter)}
\par 

\par 
Nombre Empleado                         25
\par 
Pasword                                          10
\par 

\par 
{\f6\b\lang1033 Tabla Prestamos}
\par 
{\cf14\f7\i\b\lang1033 
\par 
Descripcion                 Tama\'F1o(Caracter)}
\par 

\par 
C\'F3digo Empleado                            12
\par 
Monto prestamos                              50
\par 

\par 

\par 
{\f6\b\lang1033 Tipo Incapacidad}
\par 

\par 
{\cf14\f7\i\b\lang1033 Descripcion                Tama\'F1o(Caracter)}
\par 

\par 
C\'F3digo Incapacidad                          5
\par 
Descripcion Incapacidad                  100
\par 

\par 

\par 
{\f6\b\lang1033 Tabla Tipo N\'F3mina}
\par 

\par 
{\cf14\f7\i\b\lang1033 Descripcion                  Tama\'F1o(Caracter)}
\par 

\par 
C\'F3digo Tipo Nomina                          5
\par 
Descripcion N\'F3mina                           25
\par 
}
